ビール、グレープフルーツサワー、八寸、刺身盛り合わせなどを頂きました。刺身はどれも美味しかったです。八寸はとても写真映えしますね。ずっと構図考えて写真撮ってしまいました。ごちそうさまでした。和心洋才 睦月050-5596-5759北海道旭川市3条通8-1705-47https://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1057663/
日替わりの日本酒もいろいろあり美しい盛り付けのお料理も美味しく数回お邪魔しております♪この日はカウンター呑みで...◆アサヒスーパードライ 650円(以下税込)ずんぐりな形状のジョッキ店員ｻﾝはイマドキな若者ってカンジだけどテキパキなシゴデキ女子(o^-‘)b◆お通し 550円菜の花と銀鮭の白和え◆本日の八寸盛り合わせ 1100円呑まさるアテが集結♡定番で入ってるカンジのチーズ豆腐がお気に入り♡もっちりむっちりな食感で旨いんですこの日のラインナップは和食定番なホタテ時雨煮合鴨ロースト、つぶ煮などと小鉢は、なますと海老と枝豆のオリーブオイル和えだったかな？ビールが空く前に日本酒欲する( *´艸｀)◆会津中将 夏吟醸 720円めっちゃ飲みやすい！あっさりな甘さで炭酸のないサイダーみたいな？くどくない綿あめみたいな？ 笑カウンター席だと厨房でのやりとりも丸聞こえでネタケース等の障害が無く料理人さんの手元も丸見えまな板に置かれていたスマホがどうも気になる...私、神経質だろうか...(^-^;
25/07/23  職場の懇親会として臨場。今日は職場の懇親会。外で呑むのは約一年ぶりだ。こちらの建物は信用金庫を改装したもの。会場はなんと元金庫室だ(笑)。まずは生ビールでかんぱーい。今回チョイスしたのは、飲み放題付き5000円のコース。一番下のランクであったが、充分満足できた。料理はどれもしっかり美味。雰囲気も良く、会合にはピッタリなお店である。チャンスがあったら、また寄らせてもらうナリ。
旭川市に来たので、是非との思いで行って来ました。前回の記憶があり、接客や料理の美味しさが忘れられずリピート訪問したのですが、ちょっと言いづらいのですが、味が変わった気がしました。職人さんが変わったのかなぁ〜って感じです。美味しいんですが、何か変わりました。専門的な事なんて言えないのですがちょっとそんな印象を受けました。たまたまなのかも知れませんが、リベンジしたいですネ♪美味しいかった事は間違いないので、また来ようと思っています。ご馳走さまでした。
北海道旭川市三条通「和心洋才 睦月」さんにて晩飯を頂く。落ち着いた個室で日本酒を中心に食事を楽しませて頂きました。旭川の夜はマイナス10℃前後でしたが寒さを忘れる楽しい夜となりました。また再訪したいお店です。
職場の懇親会で２回目の訪問です。一年ぶりの訪問でした。２階のスペース貸切で、こちらは靴のままのテーブル席なので使い勝手が良いです。３０人くらいは入りそうですね。飲み放題６０００円のコース、昨年より５００円高くなっています。物価高騰のあおりですね(・・;)料理は先付けから一通り、飲み放題も一通りありました。次はコース以外で訪問したいですね。
1番高いコースにしてみました。飲み放題付き1万円。高いコースなので食材はかなり高級なものをつかってます。お通しから始まりました。こちらは話が盛り上がり食べるのが少し遅かったのはありますが料理の提供が早い…テーブルに料理が溜まりまくってました。そこを除けば個室もあるし使いやすい店だと思います。コースは安い方でも良いかな？と思います。
5000円飲み放題付きのお値段でコースメニューが各位の机上に丁寧に置かれています。雰囲気も高級感あります。お得感ありあり。お料理も手が込んでるし、量もしっかりあって大満足です。男山も飲み放題でした！旭川での宴会におすすめです。
昨日は会社の懇親会で睦月へ！睦月にはずーっと前に一回来たっきり。その時はもっぱらってたからあまり記憶がないから初訪問みたいな感じ。先付のきんぴらごぼう。きんぴらごぼうを嫌いな日本人はいない。前菜は色々なものがのってて良き！お刺身のマグロ、脂が乗ってて美味しかった！お肉も柔らかかったし、煮魚も優しい味付け！揚げ物はにしんって書いてあるけど、何も言われずに食べたらお肉かと思うくらい、ボリューミーで旨旨。仕事の話はほとんどしなかったけど、色々な話ができて終始楽しい雰囲気の食事会️こういう飲み会もいいもんだ
飲み放題プランあり刺身盛り合わせ、美味しい♪海鮮サラダ・ゴボウ揚げホッケ焼き、大きくて厚みで美味しい♪ゆっくりできて、飲み物の提供も早くて良いです♪トイレに行く途中、段差あるので、ご注意ください。
旭川市3条通8丁目1705‐47にある「和心洋才 睦月」さん。10年以上ぶりの訪問、凝った料理が頂ける和食居酒屋という感じでしょうか。予約をして行く方が多いと思います。この日は飲みに出たのが午後9時頃、予約なしで入店することが出来ました。カウンター席以外は、全室個室のようです。小さな個室から奥の方には10人入れるような大きな個室、2階には40名まで入れる宴会場があるようです。まずは、「アサヒスーパードライ」（600円）、お通し（550円）は「海老・茄子・レンコンの炊き合わせ」でした。こういうお店では最初にお刺身を頼むことが多いんだけど、この日はとても寒い日で温かいものを食べたかった・・。「穴子煮炙り」（900円）「帆立と茄子の吉野煮仕立て柚香添え」（1,000円）を注文。2階では大きな宴会が入っているようで板さんたちは忙しそう。手の込んだものを頼んですいませんね・・・。そんな忙しいなかでも、「お待たせしてすいませんね。」と途中で何度か声掛けあり。15分位で最初の料理が出来上がり。穴子煮炙り・・蒸している感じでしょうか。その後炙ってタレが塗られていますね。柔らかくてふっくらとした穴子です。手がかかっていそうですね。添えてある「山わさび」をつけるとさらに美味しい！帆立と茄子の吉野煮仕立て柚香添え・・帆立と茄子に、とろりとした吉野餡がかかっています。上品な味付け、冬はこういう温かい料理がいいですね。2杯目は日本酒。「裏帰山 超辛口 純米吟醸」（950円）・・こちら初めて頂きました。長野のお酒ですね。スッキリとした超辛口、芳醇な味わいですね。料理もう1品食べよう！「真たち塩焼き」（1,000円）・・鮮度がとてもいい。いい真たちを使われています。中はとろっとクリーミー、炙り加減もちょうど良かったです。こちらは11月に訪問した「別家」さんの系列とのこと。この系列は、板さんが皆さん親切で感じがいいですね。カウンター席で気持ちよく料理やお酒が頂ける良店だと思います！
毎年、忘年会で利用してます。居心地良いので、こちらを使うのが恒例。毎年、参加者も殆ど同じなので皆さん満足されてるかな？と。今回少し残念だったのが、ドリンク来るのが毎回待つので少しストレス有りました。ドリンクのラストオーダーだけは、しっかり時間に聞かれるので、そこが少し不満かな？でも、2024年忘年会もまたこちらにお世話になると思います！
旭川サンロクエリアに出没です。夜の部！二次会！７名でお邪魔しました。個室に案内されました。お洒落でゆったりとした落ち着いた空間ですね。また、丁寧な接客もgoodです。一次会でお腹パンパンだったので、食べ物は・・・。■漬物盛合せ■ゆで落花生飲み物は・・・。もちろん！旭川の地酒！■男山×２男山を一口！スッーと体に染みわたるgoodな味わいです。漬物やゆで落花生を流します。お通しの里芋も上品なお味で、酒が進みますね。メニュー表を見るとマイウーそうな料理が一杯ですね。今度お伺いするときは一次会からお伺いしたいと思いました。ごちそうさまでした。
ここはですね、美味しい物もあります！微妙な物もあります！主観ではありますがこの料理はここ！みたいな感じのお店ではなく全体的にこのくらい！みたいな感じかと思います！行くところに困った時にはなかなかいいと思います笑とうきび天は好きなので美味しいです！大根のつまがぴろってなってます！
毎年、忘年会で利用してます。居心地良いので、こちらを使うのが恒例。毎年、参加者も殆ど同じなので皆さん満足されてるかな？と。今回少し残念だったのが、ドリンク来るのが毎回待つので少しストレス有りました。ドリンクのラストオーダーだけは、しっかり時間に聞かれるので、そこが少し不満かな？でも、2024年忘年会もまたこちらにお世話になると思います！
旭川の街中にある居酒屋さんです。一階と二階があり、少人数から大人数の宴会まで対応しているのがよいですね。コースでしたが、付け合わせやお刺身、ザンギなど、どれも美味しかったです。飲み放題もそれなりに豊富で、コスパもよかったです。
旭川市の中心部、サンロク街というよりもビジネス街の方かな、、、、ホテルカンダというやってるのかなぁ、、、と心配になるホテルの目の前、小さなビルの１階でファサードは白いしゃれた造りで、目立ってるので知ってたんだ。ちょいと集まりをセッティングするのに、お盆時期でお店が休みなのと、帰省ファミリーが動いているのか、なかなか予約が取れずに、、、、、悩んでみた。時節柄個室以外は避けたいし、、、、それなりに美味しいものを食べたいと、何軒か電話で調べて結果こちらにお世話になりました。完全個室で予約が取れて、予算＠５千円でご相談をしたのね。コース料理にするか、呑み放題で単品をお願いしようかな、、、、、なんて言ってたら実は私料理長なのですが、コースの前菜にはとても力を入れており、ご好評いただいております、、、、なんてお勧めいただいたら、では、コースでよろしくお願いしますとなりますわな。実際お世話になってみて、確かにお料理は頑張ってる。＠５千円飲み放題込みですから、過度の期待はしませんが、それ以上のお料理がでてきました。前菜は、お皿に色鮮やかな盛り付けで、おつまみや珍味が並び、水引で高級感も演出されており、なるほどおっしゃるだけあるわ。ちょっとしたお料理屋さんの一品になっている。重要だと思われるお皿をお持ちになるのは、料理長ご本人でして、ご挨拶をしました。もともと、旭川では有名で最近復活を果たした料亭の料理長をしていたが、一旦閉鎖のタイミングで西日本でお勤めした後、戻ってきてこちらのお店で活躍をされているそうです。なるほどね、、、、ちゃんと料亭で包丁を握ってらしたのなら不思議じゃございません。品数もそれなりだし、お造りも予算の割には頑張ってくれてた。高級なネタというわけにはいきませんが、包丁次第で見せれるものね。メインとなるのは、真鯛の兜を焚いてくれていました。型の良い兜を上品に盛り付け、オヤジは綺麗に骨までちゅうちゅうして、鯛の鯛を取り出して皆さんにご披露して自慢こいてましたが、皆さんほとんどお箸がついてませんでした。お肉が好きなお兄様や、女性にはちゅうちゅうなかなかね、、、、、オヤジの相方でしたら遠慮なくちゅうちゅうするんですけど、、、、、まぁ、人それぞれ。その後に来た角煮と変わりチャーハンは皆さんペロリですが、逆にオヤジはちょっとお味見程度で失礼。最後のデザートはアールグレイのシフォンをご自分で焼いたと、件の料理長がどや顔でご説明。いかがでしたかとのお言葉に、みなさん美味しかったですと嘘偽りなしのお礼をお伝えしました。ただ、唯一ドリンクサービスがあまりにも遅かったのが残念。飲み放題で、店内が混んでたのか、ホールスタッフさんが少なかったのか、グラスが空になってからしばらく放置されるのは、オヤジでなくとも嫌なもんですよね~~;ちょいと残念＞＜美味しくいただけたので、料理長には感謝です。ごちそ～さまです。
旭川市の繁華街の中心地にある居酒屋さんです。立地もよく便利です。お刺身の盛り合わせとビールを頼みましたが、お刺身は鮮度がよく身もプリプリで美味しかったです。お酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
内装は元々銀行、宝石屋の跡地ということで重厚な作り。地のもとを上手に使った創作料理がとても美味しい。魚介が抜群なのはありつつ写真のフライドポテトがはじめての食感でした。
お造りがとても綺麗な盛り付けでとても鮮度も良く￼美味しかったです。八寸も季節の前菜が盛り込まれていてとても楽しめました
旭川市4条通6丁目「ヨシタケビル3号館」1階にある「鮨とつまみと朧月」さん。お気に入りの鮨店、予約をして2人で伺いました。清潔感がある白木のカウンター、やはりとても雰囲気がいいですね。大将にあいさつをしてカウンター席に座ります。「季節のフルコース（つまみ８品とすし12貫）」（10,000円）を予約しておきました。まずは、「サッポロクラシック」（660円）で乾杯！！2人だったのでその後は、「北海道ケルナー」をボトルで（5,500円）。その後「ウーロンハイ」（550円）を頂きました。最初は「つまみ」から。「先付け4品」・・「ほたるいかと菜の花のお浸し」「かずのこチーズ」「たちぽん」「金柑甘露煮」。器に盛られて籠に入れての提供。今が旬の「ほたるいか」、「菜の花」もウレシイですね。春らしい一品。「かずのこチーズ」はこちらのお店で人気の一品、今日もコースに入っていて良かった！「若竹煮」・・筍も旬ですよね。上品な薄味で仕上げてあります。「にしんの薬味たたき」・・「春にしん」でしょうかね。身が柔らかい。胡麻の香りもいいですね。「ハマグリと舞茸」・・キレイな色のハマグリ。出汁でさっと炊いてあるとのこと。「はらすの味噌焼」・・脂がのっていて柔らかい。香ばしい味噌焼で。「ゆず大根」と「ガリ」が置かれ、この先は握りに。「ひらめ」・・身が締まっていますね。歯ごたえがいい。「小肌」・・塩と酢の加減がいい。美味しく締めてあります。「北寄貝」・・裏面だけ炙っての提供、甘みを感じる。「赤身漬け」・・シャリが隠れる大きな切り身。「サバ」・・煮切りをぬったあと、すだちを搾って。「さくら鱒」・・今が旬、脂がのっています。「甘海老」・・大きめの甘海老が２尾、とろっと。「たらば蟹」・・ほぐした蟹をたっぷりと。「とろたく」・・「とろたくで、おはぎをつくってみました・・（笑）」と大将が。シャリの上にたっぷりの「とろたく」が。「きんき」・・側目だけ炙っての提供、旨味がつまっている。「馬糞雲丹」・・手渡しにて提供。濃厚な甘みを感じます。「筋子巻」・・北海道らしい巻物。ネタは道産のものが中心、新鮮でいいネタ使われていますね。シャリは赤酢と米酢が半々のものを使っているとのこと。今回も旬を感じられるネタがたくさん使われていました。これからも通い続けたい鮨店です！！
旭川に行って、北海道らしい魚を食べたくて行く前に一生懸命検索して見つけたお店。これはお酒が飲めるお店だーと楽しみに訪問。お任せコースのみ。まず先付が出てきてご説明を受けた時にこりゃうまそうとなり、食べたら濃いめの味がビールがすすむータコのお料理がタコの美味しさと味付けがあいまって美味しかった！ネタバレになるといけないので書かないけど小さいコリコリがいい歯応え！その後も北海道らしいお魚満載で、お酒も飲んで大満足でした。大将も一見さんの私たちにとて　親切に話してくださり、どこかのコメントに書いてあったような一見さんに冷たいことは全然なかったです。最後にお魚屋さんまで教えていただき、次の日行って、お魚送ってもらいましたー教えてもらった通りうにも安かったです。また行きたいです。
インターネットで見つけて、インターネット予約して、伺いました。ショートコース、つまみ8品と寿司5貫、7500円と追加握り、お酒をいただきました。美味しい、お酒が揃っていて、料理は全て美味しく、よかったです。また、旭川にきたら、伺いたいと思います。
席を予約して伺いました。つまみあ8種握り5貫のコースにしました。追加でとろたく、さんま、ほっき貝を頂きました。てんぽよくお寿司が楽しめて、よかったです。日本酒もメニューの他にも好みを伝えると出してくれました。清潔感もある店内で居心地よく食事が出来ました。美味しかったです。ご馳走様でした。
【カジュアルに】朧月 　　　　旭川２度目の訪問カジュアルに寿司食いたい時行ってるこの日は前日のシケであまり魚なかったけどカニ ウニ 筋子もいただけて満足旭川の銘酒 男山が出してる寿司専用 日本酒「つまみつつ」と❤これが合うんだよつまみ品と握り８カンで８８００円はコスパある他の投稿見るなら@aoyan_food・⏩⏩スワイプ　＆ブクマしてくれたら小躍りします〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰予約度　推奨〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰北海道旭川市4条通6 ヨシタケビル3号館 1F☎ 080-9075-4483月・火・水・木・金・土18:00 - 23:00日定休日・旨い 　寿司教えてください美味しい 物アップします私はこんな人インスタhttps://instagram.com/aoyan_food自己紹介https://lit.link/aoyan・グルメ会や予約困難店　の募集もしてる✌㊙️ストーリーの方が情報早くて多めなのでフォローしてね♪いいね コメントめちゃ喜びます♫お気軽に・食べログ　食べるの好きな人と繋がりたいグルメな人と繋がりたい　グルメ好きな人と繋がりたい foodpone japanesefood日本美食 　北海道美食
定例のお鮨会。定休日なのに何とか営業して頂いた。それなのにお店に訪問した時には満席になっていて、その後も続々とお客さんからの電話が鳴っていて人気な様子。大将がワンオペでやっている為、忙しそうだけどつまみや握りのクオリティは確か。ごち。
友人と食事するのに入りました。カウンター席で、話が遠いかなと思いましたが、そんな不便はなく、気持ちよく食事をして会話を楽しみました。寿司一つ一つに大将の想いが詰まった美味しいお寿司です。お吸い物は蛤と舞茸で、香りも味も最高でした。大将の話も面白くて、旭川に行ったら、必ず寄りたいお味噌となりました。
北海道旭川市にありますこの日の舞台はサンロク街近くのこちらお気に入りで再訪ですカウンター席へ、いざ着席★季節のフルコース・先付け菜の花おひたしホタルイカたちぽん数の子チーズ金柑の甘露煮・若竹煮・にしんの薬味たたき・舞茸とはまぐりの出汁炊き・ハラスの味噌焼き・握りひらめこはだほっき貝（裏面炙り）赤身漬け鯖桜鱒甘エビたらばがにとろたくキンキ馬糞雲丹筋子巻き先付けが籠に盛られて素敵ほてるいかや菜の花は季節を感じる大好きな数の子チーズもあった若竹煮は上品な薄味仕様そして、これも大好きなにしんもお出まし春にしん、美味しかった〜出汁でさっと炊いたはまぐりちゃん脂がのって柔らかいハラスの味噌焼き柚子大根とガリが置かれて握りのスタートひらめは良き食感こはだは美味しく締めてある北寄貝は裏面が炙ってあって香ばしい赤身漬けは結構大きな切り身鯖はすだちを絞ってさっぱり桜鱒は脂のってる甘海老は2尾乗っててとろっと食感たらばがにはほぐした身がこれでもか、ととろたくはおはぎスタイル食べごたえ抜群キンキは皮目炙ってて、旨みたっぷり馬糞雲丹は濃厚で幸〜筋子巻きは巻物で塩加減が良き今回も朧月さん、最高でしたシャリは赤酢と米酢が半々の物を使用されてて、こどわり感じるまた機会があれば来たいお店ごちそうさまでした
お寿司が食べたく、こちらを訪問。店内は新しく、まだ出来て間もない感じがしました。先におつまみが出され、お寿司が出てくるスタイル。お味はどれもとても美味しく満足でした(*^^*)ただ店主は常連さんと楽しくお話しており、店内の雰囲気は常連さん向けな感じがしたので少し残念でした。味とメニューが好みでしたのでまた機会があればお伺いしたいです。
このお値段でお寿司のコース美味しかったです1人で店を回しているのでお客さんが多くなるとなかなか出てこないのはご愛嬌ですね時間に余裕のある方はぜひ訪れてみてはどうでしょうか？もう少し早く出してもらえるなら一品を頼みたかったです。少し残念でしたが、懲りずに再挑戦してみようかと思います。
北海道旭川市4条通6 ヨシタケビル3号館 1F旭川市繁華街、テナントビルの１階に入っている鮨店。その屋号の通り、鮨とつまみ、酒が楽しめるお店。マイレビュアさんの記事で知り気になりBMしていました。金曜日、19時前に訪問。当日、ダメもとでTELすると、席あり入店できました。ラッキー。中へ。エントランス入ると、中に暖簾、そこ潜ると店内、L字カウンター席。個室もあるのかな。店主さん出迎えてくれました。途中。旭川在住なマイレビュアさんに連絡。すると近場にいて合流してくれました。生ビールで乾杯！！◼️生ビール◼️まんさくの花　愛亀ラベル　純米吟醸◼️上川大雪　十勝純米◼️握り5貫とつまみ５種　5500円ひとまず、一番手軽なコースでオーダー、足りなかったら追加することに。◼️前菜◯小松菜お浸し＝シャキシャキで若干濃いめな出汁が酒を誘う。◯もずく酢＝三杯酢で胃を刺激。酒を誘う。◯ガリ鯖クリームチーズ和え＝賽の目カットな鯖が存在感あり。クリームチーズはあっさり目。まずは前菜的な３種盛り登場。日本酒でスタートしようと決めたのでした。◼️真タチごま油仕立て直前に真タチをボイル。ごま油に塩を加えたタレでいただく。濃厚になりつつあるタチと、ごま油の相性の良さに驚く。この食べ方は初かもしれない。意外な提案が印象深く記憶に刷り込まれた。◼️カズチー数の子のクリームチーズ和え日本酒から抜け出せない。◼️カンパチの胡麻醤油出汁醤油をかけたカンパチの切り身にたっぷりのスリ胡麻。薬味の茗荷の香りがアクセントになっている。◼️銀鰈の西京焼銀鰈。身薄切りで西京焼に。脂乗り良くて旨味を纏っている。◼️握り◯ほたて＝直前に殻を剥いて、鮮度抜群、繊維ありな歯ごたえ食感。◯鰊鞍がけ＝脂乗り良好な鰊。身厚。◯赤身＝水分抜けてねっとり。味わい濃厚。◯しゃこ＝秋しゃこ。終盤。雄。身質しっとり旨味あり。◯筋子＝細巻きで。◼️がり、柚子長芋。【総評】カジュアルにカウンターでの鮨とつまみを楽しめるお店。今回は軽めなコースでしたが、内容充分に満足。次回は、握り12貫とつまみ5品7850円でわっしょいしたい。店主さんはなんと！元ミュージシャン。旭川の屋台村な場所からこちらに移転してきたようです。
北海道旭川市にありますこの日の舞台はサンロク街近くのこちらお気に入りで再訪ですカウンター席へ、いざ着席★季節のフルコース・先付け菜の花おひたしホタルイカたちぽん数の子チーズ金柑の甘露煮・若竹煮・にしんの薬味たたき・舞茸とはまぐりの出汁炊き・ハラスの味噌焼き・握りひらめこはだほっき貝（裏面炙り）赤身漬け鯖桜鱒甘エビたらばがにとろたくキンキ馬糞雲丹筋子巻き先付けが籠に盛られて素敵ほてるいかや菜の花は季節を感じる大好きな数の子チーズもあった若竹煮は上品な薄味仕様そして、これも大好きなにしんもお出まし春にしん、美味しかった〜出汁でさっと炊いたはまぐりちゃん脂がのって柔らかいハラスの味噌焼き柚子大根とガリが置かれて握りのスタートひらめは良き食感こはだは美味しく締めてある北寄貝は裏面が炙ってあって香ばしい赤身漬けは結構大きな切り身鯖はすだちを絞ってさっぱり桜鱒は脂のってる甘海老は2尾乗っててとろっと食感たらばがにはほぐした身がこれでもか、ととろたくはおはぎスタイル食べごたえ抜群キンキは皮目炙ってて、旨みたっぷり馬糞雲丹は濃厚で幸〜筋子巻きは巻物で塩加減が良き今回も朧月さん、最高でしたシャリは赤酢と米酢が半々の物を使用されてて、こどわり感じるまた機会があれば来たいお店ごちそうさまでした
夏休み食べログ活動最後の夏感慨深いなって旭川に2人です元々、札幌に行く予定はあったんだけど相変わらずよめさんの仕事の関係で１泊２日せめて、前の日から近くまでは行っておこうかって、仕事終わりで旭川まで向かいます着いたのは21時すぐにホテルを出て「ちょっと待って」って行く店を選び出す４軒ほどフラれたようだ祝日ですお盆前です休みの店が２軒満席が２軒想定外だったようで、参っています５軒目にやっと当たり寿司屋だとさ良いねはれてからの移転で「ブルーさんが4.1だよ」だってさ「へぇ〜」なんて思わないよブルーさんは地元の居酒屋さん甘いからさビルの２階誰もいなかったよ最後まで２人だけオレたちは良かったけどこぎれいで居心地いい店ビールからいただきますクラシックかな１杯目なのに決して褒められたもんじゃなかったかな２杯いただいて日本酒にします何杯か呑んだけどまぁ、望むものはなかったかもしれないけど何よりリクエストになんとか応えようという気持ちは伝わってきて嬉しかったねもちろん、どの酒も美味しかったよおまかせつまみ3,000円和風出汁の夏野菜最初に出てくるものとしてこれからを期待させるに十分なものでした昆布出汁が良い感じ高級感という面で言えばそこまでじゃないけど汁まで完飲です野菜も生を残したものが良かったね鯖の藁焼きちょっと違うかもしれないけどまぁ、絶品だったな美味しくてなくならないようにちょびちょび食べたわ銀がれいの西京焼きヤバいよね日本酒だもの甘さが気になったかなもう少し甘さが抑えられていたらもっと良かったと思うよめさんにマグロの握りを頼んでやってよめさんの支払いです頼んでやったというのは合っているようで合ってなかったかも美味しかったようですあとに２品写真がありませんでしたなんでか？？オレ、食ってないんだわよめさんに写真を貰いましたオレの想定よりは高かったけどよめさんの想定よりも、やっぱり高かったようだよ11500円おつまみセットが3千円だから仕方ないのかなと思うけど内容を考えるとやっぱり高いと思う10000円以下だろうな楽しい時間でしたご馳走様ですブルーさんのレビューを確認したらここはお任せ？？コース？？で頼んで真価の出る店ですねオレ、、、初対面でお任せするような良い人間じゃないので今回は自滅でしたオレの中では高くて美味しかったけど、つけたのは3.0、、でしたでも、行ってからずいぶん経ったしブルーさんにも敬意を払い評価は見直しさせていただきましたまぁ、これくらいが妥当でしょうね3.0は、、、、貧乏人のネガティブさだなぁ～～～なんで、こんなに上げるのが遅くなったのか？？フリーランスの外科医のせいです思いがけず、「ここの食おう」って誘うからじゃぁ～食ってから上げようって思ってたしそしたら、いきなり梯子をはずされて「やっぱ、、、やぁ～～めた！！」だと３ヶ月塩漬けしました
握り12巻とつまみ5品 7850円今日の二軒目酒場は、鮨とつまみと朧月さんで乾杯です。生ビールで乾杯しておつまみ提供してくれました。水ナス、アスパラ、タコとキュウリ。さっぱりとしたおつまみです。燻製のサバ刺しその後、日本酒、梅酒ソーダ割。カズチーとカンパチ、銀ダラの西京焼き。フグ皮ポンズ。間に何種か日本酒を飲んで。握りです。ホタテや熟成のマグロ。ウニ、トキシラズの筋子の巻物。どれもおいしくいただきました。
5条時代から通っています。大将ますます腕上げたみたい。間違いなく美味い！
2024.11月　初訪旭川です。一緒に呑む人とは10年前にはお互い食べログ全盛期でバリバリに活動、ススキノでオフ会となれば3時から翌朝まで13時間(8軒)呑み歩いた事もあるけどお互い、いや私だけがもう落武者状態だし件数にも興味無いので2〜3軒で良んじゃねと直前に予約訪問したのはこちら「創作和風 個室居酒屋 萬屋(ばんや) 旭川店」個室と謳ってるけどロールスクリーンで仕切っただけのせいか隣り近所の客の姿は見えども会話内容はだだ漏れです(^^;;1軒目なので軽く済まそうと先ずは生ビー、お通しはタコ、キュウリ、ワカメのキムチ風味。ここ来る前から牛レバー刺身仕立てがメニューにあったのを発見、即行注文すると「現在扱ってません」と言われてしまい実際店のメニューにも書いてたのにちょっと残念に思い気を取り直して馬肉ユッケを注文すると肉自体悪く無くガッカリ気分は少し半減(^^;;手羽先唐揚げは注文後にちゃんと揚げてから提供、熱々感が良いね！次に行く店の予約時間の関係でこれにて退散しましたが先にも書いたけど一応微妙ながら個室(のようなもの)だけど周りの客の賑やかさはあるので我々には落ち着きませんでした。
携帯の電波が届かないのに、スマホで注文するようQRコードが置かれていました。au・ドコモ・楽天モバイルのいずれもつながらず、Wi-Fiも設定が少し複雑で（質問に答える操作が必要でした）、ようやくつながってもすぐ切れてしまいました。せっかく入力した注文が送信できず、最終的には口頭でお願いすることに。入店してすぐ、少しストレスを感じました。料理では、うずら肉巻き串と手羽先はとてもおいしかったです。ただ、それ以外の料理は金額に対して量も味も物足りなく、特につくね串は食べログの写真と全く違う見た目で驚きました。品質に不安を感じ、途中で注文を控えました。ドリンクは少し残念で、コーラやジンジャーエールは薄く感じ、グレープフルーツジュースは何の味かわからない不思議な風味。ジンジャーハイボールもあっさりしすぎていました。全体的に、同じ価格帯でももっと満足できるお店は多いと思います。もう少し通信環境や品質面が改善されると、より気持ちよく利用できるお店になると感じました。
旭川駅近で安く魚を食べるならここ。いつも利用させて頂いてます。今回は朝どれの白身を勧められて食べましたが、ブリブリで結構美味しく頂きました。店員さんのおすすめでいい魚にも出会えます。ありがとうございます。
子供と2人で利用させて頂きました！スタッフさんの接客が優しく喫煙可も嬉しい地下一階の立地のせいかスマホの電波悪いのが残念予約は食べログから15分刻みで可能値段は税込価格冷やしトマト　528刺身三点盛り　予約時クーポンで無料海老マヨネーズ　935串五本盛り　タレ塩ニンニク味噌から選べる1078メニューに串の種類書いてくれてない砂肝、つくね、鶏むね、鶏もも、鶏皮？子供気に入りおかわり笑飲み放題時間表記なかったけど２時間でしたお通しは462注文ミスや会計ミスがあったけどスタッフさんの雰囲気は良かったです！
飲み放題コース 3500円今日の三軒目酒場は、創作和風 個室居酒屋 萬屋 旭川店さんで乾杯です。歓迎会として利用。前菜サラダ刺身2種盛り豚バラ塩鍋から揚げフライドポテト〆のラーメン追加オーダーでエビマヨ、チジミ、から揚げ、串盛り。安いからなのか満席御礼でした。だから、飲み物が出てくるのが時間かかります。グラスもぬるい。まあ、しょうがないとして料理は値段わりに良かったです。
24/12/13  職場の忘年会として、20名オーバーで臨場。今日は職場の忘年会。おいらは諸事情でノンアルでの参加となった。今回は2時間飲み放題付き5000円のコース。呑めないので、料理に期待していたのだが…。うーん。メインのたら鍋は、やたらともやしが多かった。料理は、写真以外に魚の竜田揚げと一口サイズのケーキが出たが、満足感は…。物価高の昨今、5000円だとこの程度になるのかなぁ。部屋も個室とうたっているが、厚手ののれんで仕切ってあるだけで、もちろん会話は筒抜け(笑)。しかも金土祝前日は料金が+500円！(メニュー欄に小さく書いてありました)再訪は、ご遠慮させてもらうナリ…。
壁によしかかると隣の人と「こんにちは」なんて部屋は個室なんです隣の普通の声がそのまんま聞こえてくるから個室なんですだけど隣のひそひそ話が聞こえてくるだけだもの十分個室なのさ旭川に２人です改めて考えなくたってサシ飲みしたことない相手だから照れくさくてねなんて相手じゃないのさ赤い顔は照れじゃなく旭川の寒さがそうさせてるんだな店選びは任せます自分で選んだ店がダメ店なのはイヤだからね相手か選んだ店がダメ店でもなぁ〰んも気にならないしQRコードでオーダーです飲み放題は設定はあるようですが土曜日はないのか、やめたのかはっきり言ってくれなかったけどないようですメニューにあった、レバ刺しを頼んだ連れはしばらく経ってから「今、そのメニューはやってない」と言われてましたじゃぁメニューをなんとかしましょうねオレにはまったく影響ないけどビールは美味しくありません３杯呑みましたか「美味しくないと言いながら３杯もよく吞むな！？」なんて言われながらオレは手羽先を頼みますカリカリでブツは悪くない味付けはほとんどなくてそれも、文句ないしオレの嫌いな甘いタレと胡椒の組み合せもどっちも強くないので、問題なしビールが美味しくないので赤ワインにしたけど予定通りのもんだし接客にわずかでも笑顔があればねもう少し救われた気になるかもしれないけど救いはありません個室を謳って、オーダーはQRコードなんだから接点はほとんどないからだから、余計にわずかの笑顔が効くんだと思うんだけどねオレの基準は通用しませんもちろん連れはそんなことなど全く気にしません
初めて行きました お店の雰囲気はいいです 料理の味は最高です また行きたいお店です 焼鳥とフライドポテトと唐揚げを食べました 美味しいかったです 今度は個室の席で予約したいです 心が癒されますよ 楽しかった
平日のディナーで来店しました。2018年にオープンしたOWNグループが運営する居酒屋。テーブル、小上がりの84席。QRコードでスマホから注文するスタイル。飲み放題を利用しました。お通しは煮物みたいなもの。注文したものは、ポテトフライ、鮮魚3点盛り、エリンギのおつまみなど。このエリンギ料理は初めて見たので面白かったです。値段の割には品質悪め。仲間うちでのワイワイなら良いのではないでしょうか。ご馳走様でした。
「チョレギサラダ」730円「エイヒレ」630円「秘伝の手羽先（5本）」880円「新子焼き」1,380円「串焼き盛り合わせ（塩）」980円「イカ焼き」880円「お通し（ガンモ）」個室でお手頃の居酒屋で、北海道っぽいものがある所を探した結果、幡屋さんに決めました。看板の下の地下に降り、普通っぽい扉を開けると店舗があります。個室って言っても、ロールカーテンで仕切ったものでした。完全個室ではありませんが、隣はあまり気になりません！席だけ予約で、着席時に「ホトペクーポン使えますか？」といったらダメらしく、クーポンは、予約時にやりましょう。当日は受け付けてもらえないので要注意です！注文は最初に書いた通りです。1位は「秘伝の手羽先」ですね。手がベタベタになるのですが、お店自慢の一品だけあって、美味しかったです。2位は「イカ焼き」ですかね。小ぶりですが、とにかく柔らかい。タレも甘辛で美味しいです。3位は、「新子焼き」ですね。お酒に合う旭川名物の一品です！ご飯にもいけますね。串焼き盛り合わせは、塩で頼んでたのですが、塩が少し弱かったかなと感じました。リーズナブルに楽しく飲めましたよ！
ちょっと前にどうみん割を使って旭川に行ってきました(*'ω'*)どうみん割のクーポンが使える個室居酒屋を求めてこちらに訪問しました(*'ω'*)色々食べましたが、写真に撮ったものだけレビューします。*ハイネケン（748円）ハイネケンがある居酒屋は当たりだと思います♪スッキリした美味しいビールです！*新子焼き（1518円）旭川名物なのでとりあえず見掛けて注文しちゃいました！まあ、新子焼きってこれだよね！って感じの王道の味。私はもっとがっつり濃い味をお酒と合わせたいかな～。個室…って、のれんで仕切られてるだけだったので、ちょっと思ったのとは違いましたけど。ホットペッパークーポンとどうみん割クーポンの併用が出来たのでめちゃ格安だったので満足！
大事なお客様が旭川に来る．刺身・手羽先等　美味しそうなメニューが並ぶ．飲み物も充実している様子．２名で入店．個室とのことだが，カーテンで区切っているのみ．「個室」という定義は何なのかわからないが，まあ，隣の席の人々が見えないからいいか．という感じ．接客は笑顔でいい．テーブル席においてあるメニューから選択し，口頭で注文．以降は，QRコードをスマホで読み込み，ネットで注文するスタイルだそうな．本日の鮮魚５点盛り　1848円メニューの写真には，本マグロ　鯛　ウニが並ぶではないか．これはこれは．本州から来たお客様も喜びそうだ．と思ったが，実際には，まぐろ（本マグロではない　写真と比べて薄い）　ツブ（まあまあ）　しめ鯖（小さい）　サーモン（・・・）　タコの頭（・・・）　この　５点．３切ずつ・・・・．うーん．まずは，鮮魚とは思えない．残念．写真とかけ離れすぎている．コスパはいいとは言えない．メニューの写真とかけ離れすぎていて，写メ撮るの忘れた．屋台風イカ焼き　968円まずは，「冷たい」．焼き立てとは感じられない．イカは柔らかくて，味付けもいいだけに残念．秘伝の手羽先　５本　968円大き目の手羽先．見た感じいい．手羽先の，細いところを持つと，非常に冷たい．味付けはいい．美味しいとは思うが，持つところが冷たいので「どのように調理したのだろうか？」と思ってしまう．二人で焼酎のお湯割り６杯くらいか．その他　サワーなど５～６杯くらいかな？合計11000円弱．そうそう，最初の注文以降は，QRコードをスマホで読み込んで，そこから注文となるんだけど，私の席は，スマホの電波が届かない・・・・．因みにドコモのSIMなんだけど．便利なようで便利じゃない．お店の働いている人の接客は良い方だと思うけど，料理は厳しい・・・・．という印象でした．ごちそうさまでした．
飲み放題コース 3500円今日の三軒目酒場は、創作和風 個室居酒屋 萬屋 旭川店さんで乾杯です。歓迎会として利用。前菜サラダ刺身2種盛り豚バラ塩鍋から揚げフライドポテト〆のラーメン追加オーダーでエビマヨ、チジミ、から揚げ、串盛り。安いからなのか満席御礼でした。だから、飲み物が出てくるのが時間かかります。グラスもぬるい。まあ、しょうがないとして料理は値段わりに良かったです。
旭川市の繁華街の中心地にある居酒屋さんです。立地もよく便利です。お刺身の盛り合わせとビールを頼みましたが、お刺身は鮮度がよく身もプリプリで美味しかったです。お酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
もつ鍋おすすめです。
新店かと思っていたら以前は「蔵門」だったお店が店名変えてリニューアル...予約後に知ったので向かいますが店名変更のお店やダブルネームのお店や個室居酒屋って...ねぇ(^-^;個室ってゆーか？布で仕切ってるだけじゃん？(笑)◆2時間飲み放題 500円ホトペクーポンで15～17時来店で先着3組限定金土祝前日利用不可1人2品オーダー必須。もちろんビールは含まれずビールテイストｗ・のどごし生先客おらず店員ｻﾝもまだ1人しか勤務してない早い時間だったけどこのジョッキは...泡だらけってことは...(￣▽￣)ちなみに2杯目まで、この状態。◆お通し 400円きんぴらごぼう温かく、味付けも業務用っぽくない。◆塩チョレギサラダ 680円メニュー写真と違くない？...海藻はワカメだけ？しらすﾁｬﾝは今日はお休みかな(笑)ドレッシングしょっぱい...◆旬魚のチーズフリット 620円この日は鱈かな？フリットに粉チーズとマヨかけただけwどれもこれも...その他は写真で...店員ｻﾝは20代のイマドキ風貌のモテそうな若者だったけど最初にいた店員ｻﾝがホールも調理もやってるっぽい。後から増えた店員ｻﾝも20代。今回は飲み放題が激安だったけどお料理は価格と質が見合ってないかな...入店時少し寒かったんだけど店内に真冬なのにｺﾊﾞｴﾁｬﾝが...ここは、いろいろありましたね(^^;
さっきの素晴らしい〆パフェ♬︎気が済んだようなので、帰ります(*´∀`)♪テクテクテクテクテク…歩いてると…あら？何なら『花輪』らしき物が見えます…よーっく見ると、引っこ抜かれた残骸花輪です。ん？？新規オープン？移転？ぜんぜん知らないので『食べログ』ｻﾝの出番♬︎『蔵門』登録はあるけど、誰も行ってないのかな？誰か知ってる人が行ってれば参考になるのに…前の店舗は？なんだっけ？？1番って、イヤなのよね〜…笑笑うっかり間違えようもんなら、蜂の巣突っついたカンジで何言われるか分からないし…(・∀・)ｵﾛｶま、気にしないけど（笑）メニュー構成も分からずに突入します！ラーメンがあったら…食べちゃおうっと（笑）疎開の娘…今度はイヤイヤ付き合います(￣▽￣;)地下の階段を降ります、付き添いが居るので大丈夫です（笑）店内はテーブル席しかみえませんが、個室っぽく暖簾で仕切られてて、ムフフな雰囲気もイイかも？スタッフｻﾝ、元気もカンジも良いです♬︎メニューから。『自家製しめ鯖』と『梅胡瓜』『おでん』…お腹はいっぱいﾃﾞｽ…ラーメンは保留です（笑）私は日本酒『酔鯨』疎開は『アセロラジュース』スタッフｻﾝが困った顔で来ました…しめ鯖は品切れ、との事！炙りも無いです…(T0T)結局、大根おでんと胡瓜です…一段とお腹もいっぱいになってきて限界がお迎えに来ました…(๑¯ロ¯๑)チーズダッカルビ？も2人前からのオーダーなのでまた招集かけて出直しましょう♬ま、今回はピンぼけメニューのご紹介ﾃﾞ~ｽ...♪*ﾟまたね〜(*´∀`)♪
旭川買物公園にある「焼き蛤」の専門店です。前のお店に１度訪問したことがありますが、移転してからは初めての訪問です。お店は靴を脱いで２階にあるんですが、１階のエントランスからオシャレ。照明を落とし、間接照明を利用した店内はとてもスタイリッシュな雰囲気です。まずは、「サッポロクラシック（生）」（５５０円）。席料９３５円で、お通しが提供されます。この日は、「ホタテ・北寄貝・タコ」を使ったお通しでした。焼き蛤は３個ずつの提供。「ストップ」をかけるまで提供されます。ストップしたい場合は、提供された時に申し出るシステムです。「焼き蛤」（この日は１個２７５円）2回でストップ、6個頂きました。さすが専門店だけあっていい蛤使われていますね。身はプリプリで少し香ばしい、焼きたては最高ですね。貝には白ワインが合うとのことだったので「グラスワイン　ガルシアカリオン」（４９５円）を。他にもいろいろな貝があったので「枝幸産　青ツブの壺煮」（８６９円）・・貝殻から取り出してみると思ったよりも大粒。コリコリっとした食感。磯の香りを感じる・・ツユまで美味しい！イカゲソの焼いたのもある・・・気になるな。「イカゲソ焼き～ガーリック風味～」（５９４円）・・とても柔らかく仕上がっていて食べやすかった。ガーリックの風味がいいですね。次は日本酒飲んでみよう。辛口が飲みたくて「一ノ蔵無鑑査　本醸造　超辛口」（６０５円）。日本酒の提供の仕方がとてもオシャレ！器に氷を敷いてその上にガラスの器が置かれています。冷えたまま最後まで飲めるからウレシイね。海の幸以外にも美味しそうなものありますね。前の店舗の時、食べて美味しかった「鶏ささみ串のわさびのせ」（４９５円）・・柔らかなささみ、食感がいいですね。わさびがたっぷりのっていて風味もとてもいい。少しお値段は張りますが、オシャレな空間で厳選された料理を頂けます。お店の方たちの対応も皆さん親切で好感が持てました！
1人3個づつストップコールするまで焼き蛤が提供されます。おしゃべりしながら延々食べちゃう( *´艸｀)◆サッポロクラシック生 600円◆お通し 935円席料なのでちょっとお高め日替わり3品◆焼きハマグリ1個 360円日によって価格変動ありますスパクリ飲みたかったけど他の人は飲まないし、高級なので言い出せず...◆とらふぐヒレ酒 880円私らしいセレクトでしょ？ 笑お席でボッと火を入れてくれます久々のメンバーが集い楽しい貝いや、楽しい会でした♪
旭川はしご酒2軒目は焼き蛤専門店の「一途屋」さん。1軒目は肉を食べたので2軒目は海鮮を食べたいと思いチョイス。玄関からお洒落な雰囲気で、ドアを開けると、店内は靴を脱いで2階へ上がるスタイル。玄関から靴箱までも薄暗くクラブのような雰囲気です。2階へ上がるまでは無人。ようやく2階へ上がると靴箱の鍵を預けます。この日はまだ時間が早いせいかお客さんが1人もいない、貸切状態（18時30分過ぎ）。雰囲気は良いんだけど、ちょっとぼったくられそうな怖い感じもする。カウンター席に通され、薄暗い雰囲気の2階から外を眺められるのは雰囲気は抜群です。1軒目でトイレに行かなかったので、ついて早々にお手洗いに。トイレもいい香りがして、本当にクラブの雰囲気です。席に戻り、メニューを見ると、お通し935円と大きく書かれています。「高っ！」思わず声が出てしまいました。そして注文方法は、自動的に3つずつの蛤が出てくるシステム。ストップをかけないと、永遠に蛤が出続けるようです。ここでも長居は考えていなかったので、1回目ですぐにストップをかけました。と、その前に、最初に頼んだビールですが、1軒目と違い、泡がほとんどない。さっきのあのクリーミーなビールではなく残念でした。クラシックと書いてましたが…高級お通しはイカ、鶏肉、ポテトサラダの3種。そしてメインの蛤は、それ自体は大きめで食べ応えがありましたが、2個目が磯臭が強かったなぁということで、これだけで退店しましたが、2人で5千円もかかり、かなりコスパが悪いと感じました。2017年にはミシュランにも掲載されたようですが、徐々に需要が減ってるのでしょうかね。生キャラメルのように…
旭川最後の夜は、海鮮と焼き蛤のお店へGo！今宵は宴会コースでしたが、カウンターでは、無限焼き蛤を楽しめるそうです。止めない限り焼き蛤が出続けるそうです。新鮮な蛤は磯の香と醤油の焦げた匂いが食欲中枢をがっつり刺激して来ます。
蛤自動提供、1人3個が基本提供となっていて、大きさは思ったよりも小さかったが、だし醤油との相性は抜群でした。提供される料理は全部美味しかったが、提供時間が長かった。ゆっくり静かに飲みたい方は、おすすめです。
価格は、安くは無いですが、店内の雰囲気も良く、ゆっくり食事が出来ます。蛤は肉厚でいくつ食べても飽きませんでした。ストップを言うまで蛤が出てきますので、食べたいところまで食べ続けるシステム最高でした。
旭川で蛤をいただくとは(^^)しかもわんこそばスタイル！他のも頂きたいので、3個×3回の9個でストップ(^_^;)あと、蕎麦サラダを頼んだら、蕎麦の入ったサラダと思ったら、サラダの乗った蕎麦なのね(^_^;)なかなかお腹いっぱい(^^)でも、海老マヨネーズ焼きも頂きました！これも美味いね〜さらに、ウィスキー、厚岸も二種類あったので、高かったけど、飲み比べ(^^)いや～初めて飲みました(^^)最後におにぎり頂いてご馳走でしたm(_ _)m
最初にお店のシステム説明あり。これはきちんと聞いておかないと、無限焼はまぐりになりますꉂw‪やっぱり北海道のホッケは肉厚で美味しかった。愛知じゃ食べられない。お店の雰囲気は落ち着いていた。大人デートにも良さそう。
焼き蛤は最高に美味しかった。ぷりっぷりで、とってもジューシーで旨味が半端ない‼️海水温度が高く、牡蠣は鮮度の良いものが入らないとのことで九月までお預けでしたので蛤を堪能しました。ぜひ、焼きたての蛤を食べてほしい‼️‼️
はまぐりに惹かれて。✲雰囲気✲靴を脱いで二階にあがると広くてシックで大人な雰囲気。カウンターからは夜景を眺められる。✲料理✲はまぐり推しは一貫しており、ストップがかかるまでずっと焼き蛤が提供されるシステムは面白かった。お皿に飾りが添えられていたりとところどころにお洒落さが見える。海鮮は美味しかったが全体的に味付けは塩辛かったのが残念。日本酒もそこそこあった。✲まとめ✲綺麗でオシャレだったし磯の風味を味わえる海鮮はよかったが、最後の方はしょっぱさが気になった。
「一途屋」旭川３軒目旭川に独りです今年の旭川は雪が多くてその上新型にやられちゃってて気の毒だなぁ～～と「お前に同情されたくないわ！！」、、、、ですけどねこの時の話しです、、、旭川のコロナ患者数と上川振興局の患者数はとてもバランスが取れてて旭川は正直だなぁ～と、本当に感心してます逆を言うと十勝と帯広の患者数釧路と釧路市の患者数オホーツクと北見、網走、紋別の患者数の超アンバランスさに呆れを通り越していますね正しい情報を発信しないで、どうやって対策をしろと言うのでしょうかあくまで、、この時のことです、、、12月です今日は３軒で帰ろうと思っていました３軒目は少し高いけどさっき通って気になった「はまぐりの店」ですなんとなく重々しい感じの店です戸を開けると、、、靴を脱ぐんです下駄箱がありますで、下駄箱の中には「娘を返して欲しくば、身代金一千万円をここに置いておけ」って筆跡を追われないように切り抜きで書かれておりました今、手元に一千万円など持ってないのでとりあえず２階に上がってみます重々しい店に感じていましたが意外にも軽々しいおにいちゃんが出てきてカウンターに案内をしてくれます新しい店だし結構な大箱ですもう１人女性がいましたが女性は声だけの出演だったので声優を意識しているのかもしれません大箱に客はおらずとっても素敵な店内は持て余されている印象ですちょっと悲惨な状態ですねでっかくてカッコいい店内はそれを誰にも見せることなく「店の外に書いてあったはまぐりのセットをお願いできますか？」「はい、分かりました」女性が出てきているはずなんですがなぜか顔は全く思い出せませんはまぐりとその他３品ですかねメニューは開かれていますが開いているメニューにはいきなり「御席料 850円」ここ、いやが上にも見えてるし、、ってか？？見せてるしこれ、最後まで印象に残って、意識させられちゃって、、、最後の失敗につながりますなんだと？？？？そんな店だったのか❓ってこれは、お会計をするまで気になっていましたはまぐりのセットが２千円台だったのでもし、お会計をした時に3千円台を言われたら絶対に払わないぞと心に決めてそんな時、絶対に怖い傷者が出てくるんだろうななんてそしたら警察を呼ぶぞ帰るまでそんなことをずっと考えていました灰皿があります店の雰囲気に合いませんビールを２杯呑みますグラスですから値段を考えるとありがたくなるようなものではありません美味しいけどね３品は小さいツブこれは小さいからなのか中を出そうと思い殻を少し強く握ると殻が壊れてしまいましたなんだか怖い人が出てきても闘えるぞ！なんてちょっと勘違いしちゃうね１個は残しちゃったベビーホタテ２個は美味しかったよホッキかな？？一途屋サラダですね普通に美味しかったけど上品だけどオレはマヨネーズで和えていてくれたらもっと美味しいと感じたかもしれませんそれにしたって文句はありませんはまぐりはおにいさんが焼いてくれましたカウンターの中で焼いていたんだけどオレの座っているところから正面にいなかったのでオレ１人しかいないんだからね見えるところに案内してくれたらいいのにね見せるのが恥ずかしいのならカウンターの中に焼き場を作らなきゃ方がいいと思うし蛤はみずみずしいよすっかり冷凍を想像していたけどもし、冷凍だとしても全く破綻のない素材だと思いました全くオレと会話をする気のないお兄ちゃんに「どこのものなの？」と、聞いてみると重たい口を開いて「三重から取り寄せています」「桑名のはまぐりか？？」「そうです」「へぇ〜冷凍じゃないよね？？」「生で送ってもらいます」「そりゃ～大したもんだ」みずみずしいしとっても美味しいはまぐりでした男女です若いですとにかくでっかい店内は客とスタッフ３人で持て余しちゃいます会話はそれから広がるかなと思ったんだけどそれ以上広がらないようにわざわざにいちゃんは離れていってしまいましたなんだかねとにかく暗いわ話しかけてもこないで外を見てるこれから何が起きるんだろ❓と心配になるけど席料850円は死んでも払わんからな高いラーメン１杯食えるんだからいたたまれなくなったし会計の結果がすごく気になっていたので　会計をしてもらいます「3,500円」もう細かい金額は覚えていません「きたぁ〜」って思いました「にせんいくらって書いてたべ❓」って用意していたことを言ってやりますさぁ～～、怖い兄さん出てくるか❓出てきません、、、そしておにいちゃん「消費税別です！」意外な答えが返ってきました「あっ、そうなの❓」ここだけでしたねGOTO北海道の券を使えたのは店を出てから再確認したら確かに税別って書いてありました失礼しました想像力が旺盛すぎですとにかく頑張って欲しいけどまずは元気を出そうよ女性は元気な声を帰る時出していたけどだとしたらあなたがもう少し前面に出てきたらどうなんですかね？？とても素敵な店内もったいないよ
丁寧な接客ではまぐりがとても美味しかった！
旭川ではまぐり、貝類の専門店✨焼はまぐりはストップするまで出てきます笑焼きたてなのでジューシーで美味しい焼肉、ラーメンより体には優しいけど、白ワイン飲み過ぎ注意⚠️
おしゃれなバーの蛤屋さん。小粒な蛤でしたが美味しかったです。金額は高め。雰囲気は良いですが、ガヤガヤ系で蛤食べたい人には不向きかな。
旭川市の繁華街の中心地にあるハマグリ専門の居酒屋さんです。立地もよく便利です。ハマグリはストップというまででて来ます。とにかく美味しく身もプリプリで止まらないです。ついつい食べ過ぎてしまいます。お酒の種類も豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
とにかく、ハマグリのダシが最高！また、行きたいです♪
ホンビノスやサザエたらふく食べました、とっても美味しかったです！
貝好きにはたまらないです。どうしても貝に焦点がいってしまいますが、他の料理も美味いです。
食べログポイント使えるお店、減りました(+_+)前回こちらであまりリピートしたいとは思えなかったのですが、ポイント利用出来るお店の選択肢が少ないのと子供が焼き肉が良いとのことで2度目の利用です。前回と同じ、一番安いランチ限定2,178円の食べ放題にしました。前回よりメニューは減っていました。食べ放題唯一の牛はヤングカルビ。ハサミで小さく切っても硬くて噛み切れず、2歳と4歳は飲み込めずに出していました。子供には鶏肉、豚カルビ、ウィンナーなどがおすすめかな。私は味噌味のヤゲンナンコツが一番好きでした。店員さんの接客はすごく丁寧で気持ちが良いです♪美味しい‼‼と思うものは特に無いですが接客は良いし、炭火だし、ポイントが使えるので、またポイントが貯まったら利用したいと思います。
食べログさんでいただいたポイントを有効利用すべく、予約のうえコチラへ。実はお初にお邪魔します…ほぉほぉ、ここに焼き肉屋さんが、、、なるほど軽く焼き肉ランチ定食？と思いましたがなんと1980yen食べ放題というのもあり、定食に単品プラスしたらかわらないじゃん？ってことで食べ放題にしてみましたお肉の種類は多くはないですが、気軽に頼めてランチでお肉焼くには十分でした、ご馳走様でした〜！
食べログポイント使えるお店、減りました(+_+)前回こちらであまりリピートしたいとは思えなかったのですが、ポイント利用出来るお店の選択肢が少ないのと子供が焼き肉が良いとのことで2度目の利用です。前回と同じ、一番安いランチ限定2,178円の食べ放題にしました。前回よりメニューは減っていました。食べ放題唯一の牛はヤングカルビ。ハサミで小さく切っても硬くて噛み切れず、2歳と4歳は飲み込めずに出していました。子供には鶏肉、豚カルビ、ウィンナーなどがおすすめかな。私は味噌味のヤゲンナンコツが一番好きでした。店員さんの接客はすごく丁寧で気持ちが良いです♪美味しい‼‼と思うものは特に無いですが接客は良いし、炭火だし、ポイントが使えるので、またポイントが貯まったら利用したいと思います。
インスタでみてから気になっていたので行ってきましたカルビや冷麺、ホルモンなど注文冷麺は、珍しくうずらの卵で味は私好みでリピあり肉も値段の割に美味しく量も多かったので満足ですドリンクバーがセール中で200円ぐらいで飲めました！！
「カルビ3種盛り定食」1,180円「ネギ塩ハラミ」590円→550円（クーポン使用）「コカ・コーラ」（LINE友達追加プレゼントクーポン）食べログポイントがたまってきましたので、使えるお店から予約をして、安安さんのランチにいってきました。お昼時を少し避けたので、広い店内それほど混んでいませんでした。今回は「カルビ3種盛り定食」、アプリクーポンで単品「ネギ塩ハラミ」、LINE友達で「コカ・コーラ」というお得コースで行きました。すぐに七輪が運ばれ、６〜７分でセットが提供されました。早いですね。「カルビ3種盛り定食」の中身は、安安カルビ・ヤングカルビ・ジンギスカルビ・ライス・ミニスープ・小鉢です。ライスはもちろん大盛りです。タレ用の皿が３つに分かれており、一つにタレ、一つに安安唐辛子みそを入れます。一枚一枚丁寧に焼いてご飯と共にいただきます。やっぱり焼肉とご飯はピッタリ美味いね〜。肉の脂がご飯に染みていい味を出しています。ロボットくんが運んできてくれた「塩ハラミ」はちょっと小さすぎるし、硬めかな。大きめのヤングカルビに、ねぎ塩を挟んで食べてみました。これはいい感じでした。でもやはりオススメは「安安　唐辛子みそ」です。これは大好きな味です。これだけ買いたいですね。
焼肉食べ放題行きたいねーとこちらに。ランチで食べ放題出来るの嬉しい。¥1980だったかな？小学生は半額です。ドリンクバーは¥200飲み放題。食べ放題、飲み放題、いずれも税別です。食べ放題はお肉の種類は限られますが、安安カルビ、美味しかったです。他には豚トロや鶏など。激辛焼肉メニューもありましたが、食べやすい辛さです。気に入ったのはキャベツ。味噌マヨ美味しかったー。別でごま油と塩をオーダー出来るので、それにつけて食べてもハマりました。ライスの他にお茶漬けもありました。テーブルオーダーバイキングで、提供がとっても早いのも嬉しいところ。店員さんも明るく元気良かったです。次は川端店にも行ってみよう。ごちそうさまでした♪
旭川帰省時に旭川市末広1条7丁目265-34にある「七輪焼肉 安安（あんあん） 旭川末広店」さんで焼肉を家族でいただきました。七輪の焼肉です。久しぶりの家族での焼肉でした。娘は居なかったけどね。「七輪焼肉 安安 旭川末広店」さんは、元「ヴィクトリアステーション旭川末広店」跡に昨年2021年12月にオープンしました。安安さんは関東には結構な店舗展開されていますが、最近は北海道でも多くなってきましたね。旭川では末広店が昨年12月、川端店が今年4月にオープンしていました。札幌はもちろんですが、恵庭や苫小牧にも今年店舗展開されていますね。タブレットでの注文方式です。で、写真はないけど注文品はロボットが持ってきてくれるシステムになっていましたよ。価格設定が安いのもあって、店名が「安安」なのかな？？頼んだのは贅沢セットというのをまず注文しました。色んな部位があって、2580円でした。選べる野菜の3点セットもね。490円。シイタケ、玉ねぎ、しし唐にしました。息子が運転してくれるので、私は生ビールもいただきました。アサヒのスーパードライです。一杯290円です。嫁さんと息子はドリンクバーにしてました。ドリンクバーは380円です。焼肉にはキムチが合いますよね。キムチもいただきました。290円でした。冷麺もいただきましたよ。590円でした。うずらの卵やキムチ、鶏肉にキュウリの千切りがのっています。嫁さんとシェアしました。うずらの卵は全部嫁さんにあげました。普通の卵は大好きですが、うずらの卵は子供のころから何故か苦手なんですよね。給食の八宝菜に入っていたうずらの卵とかすごく嫌でしたね～。食感と黄身が好きになれない感じですね。普通の卵の茹で卵や、ラーメンの味玉は大好きだけどね～。さて、焼肉屋さんの冷麺もいただくのも久しぶりで、暑い夏にさっぱりいただけますし、麺がゴムのような感じでいただけるのも嫌いでないですね。お手頃価格の焼肉屋で、東京の住んでいる所の近くにもあるので、一人焼肉でも行って見るかな？ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/32829731/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
お安い焼肉ランチが食べれるそうです♬どの位､安いのか…？安くて…どうなのか？？安安チャレンジしてみます(*•̀ᴗ•́*)و【カルビ3点盛り定食】1180円それと…ドリンクバー､ランチタイムは200円をプラスしてみました！LINE友達追加するとドリンク1杯無料サービスもあります｡一応しとこ…今日はドリンクバー頼んじゃったから次回使いましょうか…(^-^;間もなく､定食が到着しました！見た目…脂身が多いです…:( ;´꒳`;)脂身は苦手なんですよね…泣一番安いのを頼むべきだったでしょうか…苦笑炭火なのが良いですね〜♬お肉は､ハサミで脂身を取り除き､食べれるトコだけ焼きました｡ヤングカルビは､バラ肉｡安安カルビは…カルビなの？何となくシナっこい食感でした｡中落ちカルビは､サシが入ってるけど厚切りなのでほどほど焼いてからハサミで更にカットして中まで火を通して食べました…ドリンクバーは烏龍茶×1とコーヒー×1...♪*ﾟちょっと得した気分…笑安く済ませたい時は良いのかも…スタッフｻﾝは若い女性が数人…いました｡｢稲〇｣ｻﾝが特に群を抜いて感じ良かった♡さて…LINE友達追加はしたけど､次回はあるかな？笑ごちそうさま(*^^*)
札幌各店舗に続いて昨年１２月に旭川にもオープンした「七輪焼肉　安安」さん。２月には恵庭にもオープンしていますね。ランチがお得のようだけど、都合が合わなくて夜に訪問です。店内は広くて、テーブル席や小上がり席が並んでいます。隣の席とは遮断されているので今の事情には都合のいいつくりかな。お酒もいろいろあって飲み放題もあるけど、車だったのでご飯で焼肉楽しみます・・。注文はタッチパネルです。「安安カルビ」（２９０円）「ネギ塩ブタタン」（３９０円）「たまねぎ」（１９０円）「ライス　中」（２３０円）「ドリンクバー」（３８０円）を注文します。ドリンクバーから「ウーロン茶」を持ってくると注文の品が次々到着。店員さんが七輪に火をつけてくれました。焼肉スタート！安安カルビ・・メニューを見るとこれより高めのカルビもあるけどこれがこの店の「ウリ」のようです。２９０円という値段の割には美味しく頂けました。卓上のタレは少し甘めだけど、唐辛子みそもあるし、満足できたかな。ネギ塩ブタタン・・まあ普通？のブタタンだけど、ネギがいっぱい添えられているのが良かった。レモンをかけるといいみたいです。（まあ好みですが（笑））もう少し何か食べたい気分・・（笑）久しぶりにジンギスカン食べたいなー。「味付きジンギスカン」（３９０円）・・皿にのっている見た目は、ちょっと少な目だけど七輪にのせてみるとそうでもない。３９０円という値段を考えれば充分な量。味付けは少しだけ甘めかな？気になるほどではありません。「青菜ナムル」（２５０円）も頼みましたよ。焼肉の箸休めにいいんじゃないでしょうか。手頃な焼肉店だから「食べて感激した！」という感じでは無いけど、割と満足できたかな。
平日休みの友達とちょっと足を伸ばして末広へ～お互いあまり馴染みのないエリアなのでバス時間や乗り継ぎ等ちゃんとアテンドしてあげます( *´艸｀)空いているようだけどワンオペだったようでしばし待っていると申し訳なさそうに説明しながら案内されます。◆120分全品飲み放題 980円(以下税込)ハイボール、サワー類だけだと550円の飲み放題もあったけどビールが好きな友達なので...凍ったジョッキでスーパードライ。単品でも290円と激安！私もあまり食べられないけど友達がダイエットしてて普段昼は抜いてるというので少なめなオーダー。タブレット注文。いつもサガリを注文する人だけどメニューに無いみたい...(^-^;◆塩ハラミ 390円しょっぱい(>_<)そして硬い肉質...◆ネギ塩牛タン　590円これも硬くてパサパサ...赤ワインやら、緑茶ハイを呑み...◆激辛ブタホルモン◆激辛ガツメニュー写真より量が少ないね(^-^;辛さは、激辛まではいかないけどまぁまぁ辛いって程度かな？肉質が分かったので、もういいかな...お野菜で飲み放題時間やり過ごそう('ω')ノ◆青菜ナムル 250円箸休め的にいいのかも...全体的に濃い目な味付け。緑町に新店舗が出来るようだけど集客は、どうなんでしょうかね(^-^;
カルビハラミ定食 980円味付きジンギスカン 290円塩ブタホルモン 190円今日のランチは、七輪焼肉 安安 旭川末広店さんでいただきました。ランチは、ランチセットがあります。タッチパネルで注文。個室の2人席に案内されましたが、七輪置くとちょっと狭いですね。カルビハラミ定食と単品でオープン限定価格の味付きジンギスカンと塩ブタホルモンをオーダー。提供は、速いです。ライス、スープ、シシトウ、カルビ、ハラミ量的な感じは、ちょっと少なく感じます。単品頼んで、ちょうどいい感じでした。お肉は、さほどの感動はなく、可もなく不可もなく。ランチタイムならもう少しお得感があるといいですね。
ちょうど10%引きのクーポンあったので、待ち時間も少なく、肉の種類は意外に多い。味は普通に美味しく頂きました！また金額も，安め？だと思うので良いと思います。
最近できた焼肉屋さんようで、予約ができたので利用しました。満足セットをタッチパネルでお願いすると、アツアツの七輪とすぐにお肉とごはんにキムチにスープに、さらにライン友達で飲み物までサービスしてくれました。やはり七輪で焼くお肉はおいしいです。これで￥１０００でおつりがくるのですから大満足です。ごちそうさまでした。
旭川で友人達との会食で利用。案内されたのは綺麗な個室。クローゼット付き、床の間もあり広くてゆっくりできそう。お刺身、串焼き、ラム、ポテト。ビールに合います。中でもホルモン＋ジンギスカンの鍋焼きが最高に美味しかった！北海道らしいものを楽しめました。
【ご当地堪能コース】5,000円道外のお客様なので、食べログで【ご当地堪能コース】北の大地で育った食材を喰らう★2.5時間飲み放題9品4,500円コースを予約しました。これ実際お店へ行ったら、２時間で5,000円という事、注意事項よく見たら、「 ※金土祝前日は2時間制、+500円となります。」と記載していました。よく読むべきですよね。飲み放題は、通常ビールの付かないコースビール飲みたければ、一人+500円となりますので、5,500円となります。たまたまハイボール派のお客様なのでよかったらです。お店に着いたら案内され、個室に。座るところに油が付いていたので、まずはそれをお手拭きで拭いてから着席。それでもう、ちょっと気分が・・・料理は、お客様がいたので全部は写真が撮れなかったのですが、まずコース内容に書いてあった、『猿払産！活帆立入りお造り 3種盛り合わせ』は、写真のとうり活帆立は入っていません。しかし４種入っていたのでまぁ良いとしますか。『新名物ホルジン焼き』は、そもそもホルジン焼きは、ホルモンとジンギスカンを両方楽しむもののはずですが、ここはホルモン、モヤシ、キャベツをジンギスカンのタレでいただくというものなので、ジンギスカンは入っていない事を知っておきましょう。次の『猿払直送！青つぶ煮』は、後で気づきましたが提供されていませんね。予約コメントに「道外のお客様の接待に使います」と書いたのだから、持ってくる時何か北海道の〇〇を使った〇〇です。とかあれば良かったのですが、バイトちゃん達の対応なので仕方ないですね。予定ラインナップ【1品目】本日の先付け【2品目】ポテトとコーンのサラダ【3品目】猿払産！活帆立入りお造り3種盛り合わせ　→ 帆立無しの４種【4品目】新名物ホルジン焼き　→ ホルモンのみジンギスカンはありませんね【5品目】鶏もも炙り葱まみれ　→ 炙り葱は無し【6品目】季節の天麩羅【7品目】猿払直送！青つぶ煮　→ 提供されず【8品目】〆の焼うどん【9品目】本日の甘味広ーい心を持った人が利用しましょう。自分としては珍しく低評価です。個室の雰囲気は良いです。中身かな・・・
旭川市3条通7丁目330‐1「ビルドビエル」6階にある「四季彩 別邸 旭川店」さん。仕事関係の宴会、14名で利用しました。広くてキレイなお店、個室風の席が並びます。月曜日でしたが、こちらは飲み放題付きのコースが充実しているので、結構お客さんが入っていました。「満喫コース」（3,500円）。料理8品と2時間半飲み放題付き。（L.O.30分前）1杯目の飲み物のオーダーの時、こちらのコースの飲み放題は、ビールが含まれてないAプランであることが解りました。「えー、Hペッパークーポンでビール付の飲み放題になるんじゃないの？？」と僕が代表？？でスタッフさんに。幹事さん、Hペッパーから予約をしてくれたとのこと。少し待って、上の人に聞いてきたんでしょうね。スタッフさんが、「クーポン利用ということで、ビールも付いているプランに変更しますね。」と。無事に飲み物揃って乾杯！！後からHペッパークーポンを見て気づいたんですが、ビール付へのランクアップ無料（通常は＋1,000円）は、4,000円以上のコース、日～木先着3組とのこと。何かの手違いか？僕の押しが強かったためか？（笑）アップして頂きありがとうございます。料理8品は「本日の前菜」「彩り野菜の青紫蘇サラダ」「本日のお造り2種盛り」「若鶏の唐揚げ」「揚げたてポテトフライ」「コク旨 豚肉のとんこつ鍋」「〆のちゃんぽん麺」「本日の一口デザート」。飲み放題がついて3,500円はかなりコスパもいいと思います。レギュラーメニューの料理の種類も多いし、単品飲み放題もあるようなので、少人数での利用にも便利だと思いました！！
旭川の夜は予約していたこちら。エレベーター降りたらワンフロア。右手にある椅子やダンボールは、片付けるかして客の目に入らないようにした方がいいですね。左手は完全な個室完備。受付で予約名を告げるとテーブル席までご案内。こんなに客いないなら予約しなくても大丈夫でしたね。飲み放題が1800円→1200円になるクーポン利用。まずは麦酒、樽生表示ですが、私は疑り深いですからね。。。きっとchigau.お通しは小エビの和物、普通です。枝豆、温かくしてあり気遣いがちょっと嬉しい。トマトソースの贅沢カニクリーム、レンチンでしょうが十分美味しいです、ソースの味がいいですね。にらチヂミ、意外に美味しい、これは当たりでした。串焼き盛り合わせ、少し貧弱感が漂います。手羽先5本セット、メニューでは一本160円で追加できますが、口頭で追加はできないとお断りにきました。少々冷たい部分が気になりますが、タレが染み込んでいて美味いです。フライドポテトで〆ました。ごちそうさまでした。ドリンクはワイン以外どれも薄めに感じました。
飲み放題 ビール込み 5000円今日の一軒め酒場は、四季彩 別邸 旭川店さんで乾杯です。送別会で10名で利用生ビールで乾杯。ホルジン鍋にサラダとお刺身、コーンのかき揚げ、煮つぶ、チキンステーキ、〆のうどん、デザートの8種。追加の飲み物がとにかく出てこない。料理は、ちゃんと出てくるのにね。飲み放題の意味がなかった。
料理はすぐ出てくるし、美味しかったです。20時から入りましたが並ばず入れました。また、店内は混んでいましたが半個室に案内していただき広くて快適でした。北海道ならでは感はあまりないですが豚キムチが一番美味しかったです。
初めて個室居酒屋 四季彩別邸に行きました お店の雰囲気はいいです 料理は美味しかったです また行きたいです 刺身がおいしいかったです 今度はコースで予約したいです 今度はお酒を飲みに行きますよ 楽しみです
「しゃぶしゃぶ仙人」だったところが居酒屋さんに変わったみたい。㊗NEW OPEN.｡.:* ♬*゜ホットペッパーに載っていて情報を見るとお料理の単価がお高めかな？と思いコース料理にしてみました。3000円からあるようだけどお料理内容が物足りなさそうだったので...◆【満喫コース】3500円(週末は4000円)鮮魚の2種盛りに鶏つくねの塩ちゃんこ鍋付き♪2.5時間飲み放題付 8品週末だと+500円で、4000円時間も2.5時間→2時間に変更となります席に案内され、すぐさま「鴨しゃぶ」をオススメされます。えっとー...コース予約してるんですけど(^-^;ホットペッパー情報ではビール系が含まれないようだったけど発泡酒が入ったSプランになっていました。手違いだった可能性もあるので気になる方はご確認下さい(^-^;ならば...と、まずはクリアアサヒを。ありゃりゃ...泡が(>_<)自動サーバーじゃないのかな？お料理は...【1品目】本日の前菜オニスラと、薄いペラペラでちっちゃなタコが数切れ入ったもの【2品目】彩り野菜の青紫蘇サラダ青じそはドレッシングにも入ってなかったな...和風ドレッシングの野菜サラダでした。【3品目】料理長厳選 本日のお造り二種盛りキハダマグロと鰹のたたき1人1切れづつ。鮮度はイマイチ。【4品目】若鶏の唐揚げ　～甘酢あんかけ～【5品目】揚げたてポテトフライ1皿に合盛りで来た。そして、唐揚げには甘酢あんはかかっておらず...業務用の冷食品なカンジ。【6品目】鶏つくねの塩ちゃんこ鍋上の水菜が...よけておいたけど(>_<)火加減はご自分で調整して下さいと。つくねの食感が柔らかすぎて肉感ない(>_<)しばらく時間がかかり催促してからもだいぶ待ち...お腹は膨れてたので、大人しく待っていたらバイトリーダーっぽい少し慣れたカンジの店員ｻﾝがまだ、来てないですよね？すぐ確認しますね！と対応してくれたのは良かった♬【7品目】〆のおうどん冷凍のヤツだね 笑【8品目】本日の一口デザートホトペクーポンでデザートプレートサービスとなっていたので2種類来るの？と確認したらそうなんですけど、一緒に盛っても大丈夫ですか？と確認してくれた。バニラアイスとプチケーキだったけどどっちがレギュラーのデザートだったかは未確認。要望すれば、メッセージも入れてくれるみたい。オペレーションの不慣れ感は時間が解決してくれるだろうけど冷食オンパレードなお料理とメニュー単価は釣り合っていないと思うなぁ...
週末ということもあり退店時には満席、飲み放題付きコースでもお安いのでありがたい。ただ、オペレーションに難あり。すでに入店しているのに来店確認の電話があったり、コースの鍋（鉄板焼き？）の説明が全くなし。
大人数での利用にすぐ対応してくれるお店でした。普通のコースにしたので、それなりでした。ドリンクは種類多く、料理も美味しくいただけましたが、先出やサラダが来てないでラストオーダーとか…お店側もバタバタしてたんだとは思いますが、その分安くしていただきました。
お料理はどれも美味しく満足度高いです。ただ新子焼きなど旭川名物があると有り難かったです。
一般的な金額（リーズナブル）の宴会コースを予約し来店しましたが、料理は非常においしく、びっくりしました。雰囲気も良く楽しい宴会となりました。
食べ物も美味しい。店員さんの対応も素晴らしい！！
久ぶりに行きました。年末って事で混んでいましたね。コースで頼んで別途追加料理が食い違いで注文されてなくてがっかりですね。
久ぶりに行きました。年末って事で混んでいましたね。コースで頼んで別途追加料理が食い違いで注文されてなくてがっかりですね。
後輩Iとの飲みが楽しすぎてもう一軒！まんまるの近くにある久蘭へ！久しぶりの久蘭！やっぱりここの餃子は美味い！！！お腹いっぱいのはずなのに餃子をぺろり！！後輩Iが麻婆豆腐を食べたいと言ったので麻婆豆腐もオーダー！麻婆豆腐も美味しいんよ！！中華料理には青島ビール！最近青島ビール飲みたい欲が強いんだけど、なかなか青島ビールって売ってないんよね。だから中華料理屋さんに行くとここぞとばかりに飲んでしまう（笑）昨日は美味しい1日だった
旭川のサンロクにある中華料理屋さんです。おすすめの麻婆豆腐は種類があり、四川風牛辛麻婆豆腐をいただきました。でかい牛肉が乗っており、麻婆豆腐自体も辛旨でした。餃子やおつまみセットも美味しかったです。手軽に中華を楽しめる居酒屋さんです。
後輩Iとの飲みが楽しすぎてもう一軒！まんまるの近くにある久蘭へ！久しぶりの久蘭！やっぱりここの餃子は美味い！！！お腹いっぱいのはずなのに餃子をぺろり！！後輩Iが麻婆豆腐を食べたいと言ったので麻婆豆腐もオーダー！麻婆豆腐も美味しいんよ！！中華料理には青島ビール！最近青島ビール飲みたい欲が強いんだけど、なかなか青島ビールって売ってないんよね。だから中華料理屋さんに行くとここぞとばかりに飲んでしまう（笑）昨日は美味しい1日だった
後輩Iとの飲みが楽しすぎてもう一軒！まんまるの近くにある久蘭へ！久しぶりの久蘭！やっぱりここの餃子は美味い！！！お腹いっぱいのはずなのに餃子をぺろり！！後輩Iが麻婆豆腐を食べたいと言ったので麻婆豆腐もオーダー！麻婆豆腐も美味しいんよ！！中華料理には青島ビール！最近青島ビール飲みたい欲が強いんだけど、なかなか青島ビールって売ってないんよね。だから中華料理屋さんに行くとここぞとばかりに飲んでしまう（笑）昨日は美味しい1日だった
後輩Iとの飲みが楽しすぎてもう一軒！まんまるの近くにある久蘭へ！久しぶりの久蘭！やっぱりここの餃子は美味い！！！お腹いっぱいのはずなのに餃子をぺろり！！後輩Iが麻婆豆腐を食べたいと言ったので麻婆豆腐もオーダー！麻婆豆腐も美味しいんよ！！中華料理には青島ビール！最近青島ビール飲みたい欲が強いんだけど、なかなか青島ビールって売ってないんよね。だから中華料理屋さんに行くとここぞとばかりに飲んでしまう（笑）昨日は美味しい1日だった
後輩Iとの飲みが楽しすぎてもう一軒！まんまるの近くにある久蘭へ！久しぶりの久蘭！やっぱりここの餃子は美味い！！！お腹いっぱいのはずなのに餃子をぺろり！！後輩Iが麻婆豆腐を食べたいと言ったので麻婆豆腐もオーダー！麻婆豆腐も美味しいんよ！！中華料理には青島ビール！最近青島ビール飲みたい欲が強いんだけど、なかなか青島ビールって売ってないんよね。だから中華料理屋さんに行くとここぞとばかりに飲んでしまう（笑）昨日は美味しい1日だった
２０２３．１職場の新年会です!!絶賛独り暮らしウィークは呑みに行き放題なので良いですね～♪単身赴任したいでゲスぅ～～～∵ゞ(´ε`●) ﾌﾞﾊｯ!!ということで、「Chinese Dining 久蘭」さんです。新年会の店選びも食べロガーの端くれであるchappytsumが行いますので、旭川のレビュアー様方の口コミを拝読して虎視眈々と行きたい店をピックアップしていました!!(๑´ڡ`๑)店選びの基準。【その１】呑み放題があることこりゃテッパンですね～。値段気にして呑みたくないっす。【その２】比較的新しい店であることメンバーの１人が旭川長いので、その人ができるだけ未訪問の店を選びたいからです。【その３】値段がお手頃であることお小遣いが少ないので高級店は行けないでゲスぅ～～～(~_~;)【その４】個室またはテーブルごとに仕切られていること。安心して歓談密談猥談ができるためです。そんな条件に合致したのがこちらのお店でした～(*^^*)９０分１８００円（税抜）の「プレミアム飲み放題」を選択して、ホット〇ッパーのクーポン利用で１２０分に延長。ビール３杯、角ハイ２杯に、翠ジンソーダは何杯呑んだか覚えてましぇ～～～ん(;´∀｀)以下、食べた料理の感想です。道産牛の青椒肉絲・・・９００円（税込）です。「プレミアム飲み放題」は税抜価格なのにフードメニューは税込価格です(^^;肉もさることながらピーマンが芯をほんの少し残す炒め具合で美味しい♪なかなかの腕前です。焼餃子・・・６００円（税込）です。正直コレは普通かな。もう少し個性が欲しいです。なかなか餃子の旨い店って見当たらないですよね～(^^;宇都宮で食べた餃子は本当に旨かったので、ハードル上げているのかもしれません。四川風麻婆豆腐・・・８００円（税込）です。辛さは辛口にしました。が、言うほど辛くはありません。まぁホントに辛くしたら酔っぱらった客がクレーム付けるかもしれませんからね～(^^;だったら最初から頼まなきゃイイのにね、って思いますが(笑)話を麻婆豆腐に戻します。味自体は豆板醤の味を強く感じる美味しい麻婆豆腐でした。次回訪問時は激辛出来るか聞いてみようかな～(笑)道産鶏の唐揚げ・・・７００円（税込）です。所謂「ザンギ」ではなくて「唐揚げ」に振った味付けです。衣がサクッとしていて美味しかったですよ。自家製ラー油とゴマダレのラーメンサラダ・・・８５０円（税込）です。ゴマダレの主張が強いため、あまり特徴を感じないラーメンサラダでした。ラー油を強調してみると面白いかもしれません。旨くなるかどうかは別にして(笑)特製焼売・・・６５０円（税込）です。コレも餃子同様、特筆すべき点が無い焼売です。まぁ、焼売なら「中華 いちばんぼし」さんのが旨いので、無意識のうちにこの辺りを基準にしちゃっているのかもしれませんね(^^;焼き豚とザーサイのKURO炒飯・・・８００円（税込）です。焼き豚は未食ですが、炒飯は本当に旨かったです♪強めの味付けが酒とよく合いますね～♪総評としては、酒を呑む際のアテとしての中華料理としては十分合格点、という印象です。ただ、「今日は中華を食す!!」という確固たる意志を持って食べるには少々力不足かなぁ～と思います。とはいえ、この評価は中華料理専門店との比較ですので、コチラのお店にそこまで求めること自体が酷なのかもしれませんね(^^;２時間呑み放題のところ、話が尽きず結局４時間滞在しました（呑み放題は２時間で終了です）が嫌な顔一つされませんでした。店舗様ありがとうございました～m(_ _)m
旭川さんろく街「LC２号館」１階にオープンした中華屋さん。「Chinese Dining」と謳っているだけあって、シンプルながらもオシャレな雰囲気。日本料理店「和三條かた岡」さんの系列、「２７区」を閉めて、こちらをオープンしたとのこと。スタッフさんも２７区の方、覚えていてくれました。（どこにでも出没する食べロガーです（笑））まずは、「ザ・プレミアムモルツ香るエール」（６００円）。お通しと呼ばれるものは無いようだけど、席代５００円でサービスが。この日は「むし豚」。まあ実質「お通し」みたいなものでしょうかね？麻婆豆腐が特にウリのよう。「四川風麻婆豆腐」（８００円）・・辛さが選べて「中辛」と「辛口」、「結構辛いですよ。」とのことで中辛でお願いします。まだグツグツとしている状態での提供。豆腐は割と大きめにカット、四川風の定義はよく解らないけど、豆板醤・中国山椒・豆鼓・麻辣醤などを使って本格的に仕上げてあるとのこと。結構辛くて美味しかったな。２杯目は「紹興酒（古越龍山銀龍）」（６００円）をロックで。オープンした時は紹興酒がなかったとのこと。「中華だから紹興酒が飲みたい。」というお客さんの声に応えたそう。メニューにはまだ載ってないけど、カウンターにボトルが並んでいました。「高菜明太餃子」（５５０円）・・出来上がる頃に、「ラー油・酢・醤油・コショウ・花椒」が置かれます。「なにをつけて食べるのが一番オススメ？」と聞いたら「酢とコショウがオススメです。」とのことでシンプルにその通りに食べてみました。割と中身がいっぱい！明太子と高菜は美味しい組み合わせ、焼き目も程よくてなかなか良かったですよ。もう１杯何か飲もうと迷っていたらオススメのお酒があるとのこと。「超濃厚ヨーグルト酒」（７５０円）・・ジャージー牛乳を使ったヨーグルト酒とのこと。辛い料理に合うということでオススメしているらしい。確かにさっぱりしているし、辛いものと合いますね。〆のもの食べようと「鶏ガラ中華茶漬け」（５００円）を注文。鶏ガラ出汁の香りがいい。鶏肉もたっぷり入っていたし結構満足できました。お店の方たちは親切な対応で感じがいいし、遅くまで営業しているようだから、使い勝手もいいお店ですね！！
㊗NEW OPEN.｡.:* ♬*゜「にくよし」の斜め向かいあたりに出来た中華屋ｻﾝ。ホットペッパーで見つけて突撃。「27区」からの移転&リニューアルオープンらしいので「和三條かた岡」ｻﾝ系列ですね。ビル自体も新しく綺麗な店内♬L字カウンターと小上がり席が3卓。◆飲み放題90分 1800円(以下税込)まずはビール。プレモル香るエール。◆席代　500円サービスです！と出された小鉢は中華くらげ。メニュー見ると席代500円ですと...要するに、通しっていうと要らないから無料にしてっていうお客様に対応するべく...ってこと？ 笑◆焼餃子(5ケ) 500円調味料は酢、ラー油、コショー、醤油、花椒。組み合わせアレンジしてみよ！醤油+花椒+ラー油もアリかな？と...皮は厚め♪餡は肉感もあり野菜も粗目で食感が良い♬27区からの味の違いを確認すべく...◆四川風麻婆豆腐 800円辛口でお願いします！グツグツで出てきた♪前と同じく、見た目も味もあまり四川感は...餃子用に出されたラー油の唐辛子と花椒をマシマシで味変♪合間にドリンク追加。中華なのに紹興酒がない(*ﾟﾛﾟ*)！ナゼ？なぜ？ナゼ？？？なので、ワインや翆などで...◆空心菜のニンニク塩炒め 850円ちょっと火が通り過ぎかな...？もうちょっとシャキっと感が欲しいけど空心菜好き♡飲み放題が終わりの頃サービスですと杏仁豆腐！香りは強めでちょっと苦手だけど食感がモッチリしてて旨い♬なんだかんだとアッという間に完食( *´艸｀)チクチク言ってる風だけど27区の印象よりだいぶ美味しい！作り手が変わったのか腕上げたのかな？これなら再訪アリかも！！
後輩Iとの飲みが楽しすぎてもう一軒！まんまるの近くにある久蘭へ！久しぶりの久蘭！やっぱりここの餃子は美味い！！！お腹いっぱいのはずなのに餃子をぺろり！！後輩Iが麻婆豆腐を食べたいと言ったので麻婆豆腐もオーダー！麻婆豆腐も美味しいんよ！！中華料理には青島ビール！最近青島ビール飲みたい欲が強いんだけど、なかなか青島ビールって売ってないんよね。だから中華料理屋さんに行くとここぞとばかりに飲んでしまう（笑）昨日は美味しい1日だった
どの料理も美味しかったです！紹興酒はボトルで頼んでも燗にしてくれました。ありがたいです。
不定休かな？時折やっていなかったり。料理は美味しく盛り付けもいい。
今宵は札幌から友人がやってきて、差し飲みです。その場に選んだのはこちらの居酒屋。旭川の繁華街の36に位置しています。重い扉を開けて中に入ると木のぬくもりたっぷりの温かみのある落ち着いた雰囲気が漂っています。お通しは「厚揚げと豚肉の煮物」で、出汁の香りがふんわり立ちのぼり、見るからにほっとする一皿す。豚バラ肉はやや厚めにカットされ、脂の甘みとコクがしっかりと感じられる一方で、煮汁をよく吸った厚揚げはしっとりと柔らかく、噛むほどに旨味が広がります。「グリーンサラダ 和風ドレッシング」は彩りあざやか。「マグロのラー油のせ」は、艶やかな赤身のマグロが厚めに切られ、皿の中央に美しく重ねられています。その上に、香ばしく炒めたニンニクチップや唐辛子、胡麻を効かせた自家製ラー油がたっぷりとかけられ、食欲をそそる色合いです。さらに青ねぎの緑がアクセントとなり、見た目にも鮮やかなコントラストを生み出しています。口に含むと、まずマグロのやわらかい旨みが広がり、そこにラー油の辛味と香ばしさが重なって、まるで中華風タタキのような奥行きのある味わいです。辛さは控えめで、旨味と香りを引き立てるバランスのよい仕上がりです。「トンカツ おろしポン酢」のとんかつの衣は粗めのパン粉を使ったザクザクした食感。揚げたての香ばしい香りとともに、噛むたびに豚肉の旨味がじゅわっと広がります。豚肉は厚みがありながら柔らかく、脂の甘みもほどよく残されており、口当たりが軽やか。脂のくどさを感じさせないのは、仕上げにたっぷりとかけられた大根おろしとポン酢のおかげです。「生ラム炭火焼き」は、新鮮な生ラム肉を使い、炭火でじっくりと焼き上げた一皿。冷凍ではない生ラムならではの柔らかさと、噛むほどに広がる肉汁の甘みが感じられます。炭火の遠赤外線で外は香ばしく、中はしっとりとジューシーに仕上がっており、表面の香ばしさと肉の旨味のコントラストが絶妙。焼き上がった肉の上には、粗挽き黒胡椒や刻みニンニク、青ねぎが散らされ、さらに香ばしさを引き立てています。「紅しょうがの玉子焼き」は結構な大きさ。箸を入れると、玉子のやわらかな層からふわっと湯気が立ち上り、しょうが特有の酸味と香りが鼻をくすぐります。中には予想を上回る紅しょうがが入っています。紅しょうがの鮮やかな赤が玉子の黄色に映え、見た目にも華やか。一口食べると、まず玉子の甘みと出汁のやさしさが広がり、続いて紅しょうがのピリッとした酸味と塩気が後を引くアクセントに。この甘じょっぱく軽快なバランスが、酒のつまみとして最高です。どの料理もとても丁寧に仕上げられています。雰囲気も良く、こちらのお店はお勧めです！
３人の宴会で初めて利用させていただきました。それまでも何度か行こうとしていたのですが、なかなか訪問できないでいたお店です。なかなか広い箱のお店です。当初、ワンオペで大丈夫かなと心配になったのですが、程なくしてもう１人店員さんが。生ビールを立て続けに頼み、キックオフ。今日は5000円の飲み放題コース。お通しはカスベ煮付けに白髪ネギ。これは薄味で美味しかった(^^)次は、海苔の乗ったサラダ。これも良い！続いて、刺身盛合せ、マグロ赤身、サーモン、エビ。次は、鯛のあら尓、この味付けも良かった(^^)肉と野菜のきんぴら、ステーキとソーセージ、最後はピザ！これで5000円とは思えないくらいのボリュームと味付け！穴場てす！
旭川に出張にて...事前にネット予約して行きました…コース料理6,000円飲み放題プラン～料理は、写真の通りに...いろんなのが出てきました…あん肝、刺身、ラーメンサラダ、ジンギスカン等…生ビールが、モルツだったのが残念かな？量は、多かったです～
「あん肝」「お通し（味玉）」「お刺身　盛合せ4種」「らーめんサラダ」「かまの炭火焼き」「生ラム肉炭火焼き」「ピザ」「チャーハン」他内観は木を活かした作りで、カウンター以外は少し上に位置しているので、個室じゃなくても違和感を感じませんでした。炭火焼きと刺身がメインらしく、カマやラムなど美味しくいただき、刺身は厚切りで美味しかったです。全体的に創作料理っぽく、盛り付けのこだわりを感じました♪
旭川の街の中。大きな通りに面していますが、なんせ店が多いのでジロジロ看板を見て発見。ピザが売り切れていたのが残念でしたが、居酒屋さんらしいメニューが並んでいるので困りません。紅生姜の玉子焼き750円はびっくりするくらいの生姜の量！明太チーズの玉子焼き900円はがらりと雰囲気違って洋風。私は明太チーズのが好みでした。シメサバガリ磯部巻き900円はガリの量がすごい。主張激しいです。揚げ物も色々つまみましたがどれもおいしかった！ごちそうさまでした。
コースで入りましたが、メニューのバリエーションにボリュームが良く、味も美味しかったです。かに味噌豆腐、ネギトロ、カルパッチョ、ラーメンサラダ、ラム焼き、チャーハン、お吸い物…盛りだくさんでした。またうかがいたいと思います。
席に案内され、座ってメニュー表を開いたらすぐにその案内してくれたお若い女性スタッフさんに 「お飲み物先にお伺いしまーーーーす」って。急いでメニュー表のアルコールの所を見つめながらも、そんなに速攻でなんて決められないから「選ばせて下さい*ˊᵕˋ*」って言ったらはーーーーーい    ってキッチン戻ってもう1枚  飲み物専用のメニュー表持ってきて「こちら飲み物のメニュー表です」って置いていったんだけど…いったいどう言う事なのか…(笑)全部メニュー見せてからオーダーとってよ〜(^_^；)焼き鳥5本もりを頼んだら6本きたので、オーダーを間違えたのかと不安になり、間違えてませんか？と聞いたら「おまけです」と焼き物焼いてたお兄さんに言われたのですが……持ってきた時に言ってよ〜(^_^；)あ、あ〜、ありがとうございます、と答えましたが オマケしていただいて、朝ドラじゃないけど「はて？」と思ったのは初めてかもしれません…肝心のお料理についてですが、こちらのクチコミを見てみたら お料理について良さそうなコメントでしたので、信用して行ってみたのですが、そんな風には思えませんでした。ご参考までに。
平日の夜に訪問しました。立地的には少しわかりにくいのですが、人気店なのかほぼ満員でした。料理はどうも多く、刺身などのクオリティーもそれなりに高かったのでコスパ良い感じです。1人6000円まで行ってしまいましたが、それは馬鹿みたいに飲み過ぎたためw
生ビールお刺身盛り合わせシーフード明太子ピザ大人のアイスクリーム 響21年今日の三軒目酒場は、居酒屋 かつぎ屋さんで乾杯です。何度か利用させてもらってますね。飲み放題もあるしネットでも予約出来るし使いやすい居酒屋さん。メニューも豊富。飲み物もたくさん。最後に大人のアイスクリーム。響21年をかけていただきます。なかなか手に入らないし購入するには高いけど、ここでは頂けます。
生ビールお刺身盛り合わせシーフード明太子ピザ大人のアイスクリーム 響21年今日の三軒目酒場は、居酒屋 かつぎ屋さんで乾杯です。何度か利用させてもらってますね。飲み放題もあるしネットでも予約出来るし使いやすい居酒屋さん。メニューも豊富。飲み物もたくさん。最後に大人のアイスクリーム。響21年をかけていただきます。なかなか手に入らないし購入するには高いけど、ここでは頂けます。
普通のメニューでも数が豊富で、カレーやラーメンなんかもあります。そのほか、季節に合わせたおすすめメニューがあり、その中で「あんこうの唐揚げ」「鴨肉の炭火焼き」を注文。味はあんこうはまぁ美味しい。鴨肉は柔らかめでまぁ美味しい。そのほかはポテトフライなど居酒屋の一般的なメニューを注文し、全体的にまぁ美味しいという印象。全然悪いわけではなく、機会があればまた利用したいと思う感じでした。あっ、お通しの「揚げ卵」はすごく美味しかったです。メニューが豊富なので、今度は違うメニューを食べてみたいと思います。あとは、カウンター以外は掘り炬燵なんですが、柱とギリギリの席だったので、すごく狭さと圧迫感が感じたので、そこは工夫してほしいと思いました。
生ビールお刺身盛り合わせシーフード明太子ピザ大人のアイスクリーム 響21年今日の三軒目酒場は、居酒屋 かつぎ屋さんで乾杯です。何度か利用させてもらってますね。飲み放題もあるしネットでも予約出来るし使いやすい居酒屋さん。メニューも豊富。飲み物もたくさん。最後に大人のアイスクリーム。響21年をかけていただきます。なかなか手に入らないし購入するには高いけど、ここでは頂けます。
古いビルに期待値も上がりますカウンター、テーブル、小上がり、グループと狭い中にも上手なレイアウトされた店内…とココまでかな価格の良いモノはそれなりですがすぐに業務用食材と判ってしまったりお皿を飾るソースに「おっ！」と思ったらホントに普通の中濃ソースってwあら？常連さんには愛想よくサービス的な料理かい。勉強のお代にしては痛い出費感
乾杯しようよ-かつぎ屋-久々S社長と乾杯「飲み行くぞ」と100回以上誘われて半ば仕方なく苦笑どうせ飲み行くならホームの方がいいのでかつぎ屋さん仕事関係ではほとんどかつぎ屋さんもう少し仕事が落ち着いたらゆっくり遊びに行きます✨・お造り盛り合わせ・牡蠣フライ・ぎんだら西京焼き・卵焼き・味玉と鴨(お通し)なんでもあるしいつ来ても良きです✨ちな牡蠣食べれないのでぎんだら西京焼きをオーダー脂ノリノリで最高でした✨ほんとはスープカレー食べたかったご馳走様でした✨✨✨✨✨@katsugiyaa#かつぎ屋#北海道#北海道グルメ#乾杯#乾杯しようよ#乾杯しようよ#美味しいものは世界を救う#美味しいもの好き#グルメ#グルメスタグラム#インスタグルメ#instagourmet#gourmet#gourmetstagram#gourmetfood#gourmetartistry#gourmetrd#gourmetparadise
生ビールお刺身盛り合わせシーフード明太子ピザ大人のアイスクリーム 響21年今日の三軒目酒場は、居酒屋 かつぎ屋さんで乾杯です。何度か利用させてもらってますね。飲み放題もあるしネットでも予約出来るし使いやすい居酒屋さん。メニューも豊富。飲み物もたくさん。最後に大人のアイスクリーム。響21年をかけていただきます。なかなか手に入らないし購入するには高いけど、ここでは頂けます。
入り口が怪しくちょっと入るのを躊躇いましたが、中に入ってみたら全く印象が変わりました店員さんも皆さん笑顔で土地のモノなど親切に教えて頂きました。お刺身も2人前？と思うくらい量が多くびっくりしました。お通しのエビフライにも穴場の満足出来るお店です♪
休日の前の日、久しぶりに行ってみました。新店開拓も楽しいけど、行きつけのお店で飲むのって、やっぱりいいよね。結構お客さん多かったですね。まずは、「プレミアムモルツ生」（６５０円）、この日のお通しは「合鴨のたたき」でした。カウンター席の前の冷蔵ケース、いい肉揃ってますね。旨そうだなー。「生ラムカタロース炭焼き」（９８０円）を注文。肉の種類とかマスターに聞いていたら、「今日は宴会でヒレを出したので、メニューには書いていませんが、生ラムに少し添えて召し上がりませんか？」って。「あーそれいいね。」と生ラムとヒレ盛り合わせてもらいました。（ヒレはメニューになかったので値段は不明ですが、手頃な価格にしてくれたようです。）炭焼きで丁寧に焼いてくれました。生ラムカタロース炭焼き・・わー結構ボリュームあってウレシイ！しかも厚切りですね。霜降りが美味しい生ラムの厚切り、クセもなく柔らかかった。以前から見ると、お寿司などの海鮮気分？の日が多くなったけど、やっぱり肉も旨いよね。盛り合わせてもらった「ヒレ」もレアな焼き上がりで最高でした！！飲み物２杯目は「翠ジントニック」（６００円）。もう１品何か頼もうかな。「ネギ盛りぎょうざ」（６８０円）・・この店にぎょうざがあるのって珍しいかも。羽つき餃子、さっぱりとポン酢で。ネギたっぷりなのもウレシイですね。旭川で一番レビューを書いているお店、居心地もいいなー。これからも定期訪問したいので宜しくね！
２０２３．３数年前に同じ係で仕事をしていた若手社員さんが転勤になっちゃうんです(^^;彼女にとって初めての転勤、更なる成長のチャンスと捉えて頑張ってもらいたいのですが……送り出す側としては寂しい気持ちもありまして(-_-;)ということで、「居酒屋 かつぎ屋」さんです。そうだ!!送別会しましょう!!チョイスした店はマイレビさん高評価のかつぎ屋さん♪実名を挙げてしまい恐縮ですが、熱々さんもagehaさんもとりログさんも高評価(*´∀`)♪コレは是非とも訪問しなきゃね～と温めておりました!!ビルの古臭さからは想像もつかないほど中は綺麗です。ちょっと高い位置にあるテーブル席、見晴らしがよくて好きです♪まずは生ビールで乾杯です。ビール２、３杯からの翠ジンソーダはいつものルーティーンです。お通しは鴨が葱を背負って来たヤツです。枝豆 わさび風味・・・６００円です。コレ、美味しい♪酒のアテにピッタリです。わさび味が加わると枝豆ってこんなに美味しくなるんですね～。今度家で作ってみよう!!って料理しないけど(笑)牛１００％ 手ごねハンバーグ・・・値段不明です(笑)一番最後に到着したのでメニュー撮影しているヒマありませんでした(^^;あぁ、コレも美味しい♪ジューシーというよりはワシワシ食べる食感のハンバーグです。他にも若手さんは餃子やサラダを頼んでいましたが……オッサン２人は腹が一杯で食えません(笑)ホント、年を取ったものです(￣▽￣;)料理の味、雰囲気、接客すべてヨシの良店です!!「かつぎ屋のカレーライス」ってメニューが気になったので、今度再訪したいと思います♪
休日の前の日、久しぶりに行ってみました。新店開拓も楽しいけど、行きつけのお店で飲むのって、やっぱりいいよね。結構お客さん多かったですね。まずは、「プレミアムモルツ生」（６５０円）、この日のお通しは「合鴨のたたき」でした。カウンター席の前の冷蔵ケース、いい肉揃ってますね。旨そうだなー。「生ラムカタロース炭焼き」（９８０円）を注文。肉の種類とかマスターに聞いていたら、「今日は宴会でヒレを出したので、メニューには書いていませんが、生ラムに少し添えて召し上がりませんか？」って。「あーそれいいね。」と生ラムとヒレ盛り合わせてもらいました。（ヒレはメニューになかったので値段は不明ですが、手頃な価格にしてくれたようです。）炭焼きで丁寧に焼いてくれました。生ラムカタロース炭焼き・・わー結構ボリュームあってウレシイ！しかも厚切りですね。霜降りが美味しい生ラムの厚切り、クセもなく柔らかかった。以前から見ると、お寿司などの海鮮気分？の日が多くなったけど、やっぱり肉も旨いよね。盛り合わせてもらった「ヒレ」もレアな焼き上がりで最高でした！！飲み物２杯目は「翠ジントニック」（６００円）。もう１品何か頼もうかな。「ネギ盛りぎょうざ」（６８０円）・・この店にぎょうざがあるのって珍しいかも。羽つき餃子、さっぱりとポン酢で。ネギたっぷりなのもウレシイですね。旭川で一番レビューを書いているお店、居心地もいいなー。これからも定期訪問したいので宜しくね！
居酒屋　かつぎ屋　さんに行ってきました！さて、2軒目はチェックしていたお店へGO！お店は2階になるんですね〜店内はとてもキレイですね席数も多数ありどこに座ろうか迷いますが、カウンターに座りますお客は私だけ…後客もナシ今日は混まない日かもしれませんねビールプレモルのジョッキですビールは普通って感じでしょうか実はもう少し「泡」を期待してしまいます(^^)⚫︎チャーシューメンマ　550円⚫︎ハムカツ　600円⚫︎お通し⚫︎エビのボイル（サービス品）チャーシューメンマチャーシューにネギと専用のソースタレですちょっと甘さがあるのでやはり普通の方がいいかな〜メンマは穂先メンマですビールにはピッタリですねサービス品が出てきましたエビのボイル大きめので食べ応えありますね〜美味しかったです最後にハムカツコレが意外とボリュームがありますハムカツのようなとんかつのような食感いずれにしても美味しかったです焼酎もいただいて頼んだ料理は僅かでしたが全般的に普通に美味しかったです最後にマスターが「ありがとうございました」と挨拶しに来てくれて姿を見せてくれましたちょっと体格の良い体型が印象的です(^^)ごちそうさまでした
会食で利用しました。古き良き旭川の居酒屋って雰囲気です。2階の個室でしたが、掘りごたつではないので、格好には注文です。料理はお通ししか撮れなかったですが、手際よく用意されててスムーズな会になりました。リーズナブルで、お店の方も気の良いお店でした。ご馳走様でした。
取引先との接待で利用。禁煙と書いてあったので選んだが、お店に着いたら普通に店内でお客さん達は紙タバコを吸っていて煙たい。店内で喫煙可なら選ばなかった。全席禁煙（屋外に喫煙スペースあり）と記載されている。また、コースで飲み放題150分で申し込みしたが、なっていないと女性店員に言われ予約画面を見せたが、それでもなっていないと。後から男性店員が150分になっていましたとの事。そんなゴタゴタを取引先の前で言われ、、、。乾杯のお酒の出すタイミングもバラバラで生が先に来て、他のドリンクは後から時間がかかり出て来るしまつ。飲み放題もまだ来ていないと声をかけないといけなかった。お客さんと店員も大きな声で話していてうるさく、接待には向かないお店で失敗でした。
旭川の歓楽街、サンロク街にある居酒屋。お目当ての店が満席で入れなかったので急遽訪問ツブ貝刺し、馬刺、銀ダラ西京焼き、ウニと牛肉の軍艦、アワビのソテー、タコのザンギどれも素材が良く美味しかったですが、ちょっと割高感も有りました日本酒は男山、国士無双、国稀等の北海道の地酒が豊富印象としては観光客向けのちょっとお高めな居酒屋
「お通し」「串盛り合わせ5本（タレ）」¥990「串盛り合わせ7本（塩）」¥1,200「上川大雪特別純米（グラス）」¥1,100「牛の握り寿司」¥980「炭選きラムチョップ（4本）」¥2,000「お刺身3点盛り」¥1,890「レバー（塩&タレ）」¥330×2「じゃがバター」¥500他東京からのお客様の会食で、食べログ予約で伺いました。好きな物を食べてもらいたいので、席予約です。個室等は座敷と聞いていたので、一階のテーブル席にしました。掘りごたつじゃない座敷は辛いですからね。開店時間に予約したので、お客さん第一号です。お通しは「真いか三升漬け」一杯目のビールとよく合います。お客様はお肉が好きって言っていたので、肉料理中心にいくつか頼みます。全部美味しいですね。日本酒もいただきます。「上川大雪特別純米（グラス）」¥1,100グラスの下の枡にも並々と注いでくれて、スーッといただきます。しっかり冷えて飲み口もよく美味しいお酒です。これは飲み放題では味わえませんね。お刺身も厚切りで、じゃがバターもホクホクで美味しい。１階のテーブル席も、それほど狭く感じませんでしたし、お店の方の雰囲気も良かったですね。また行きたくなるお店ですよ。
地元の人気店らしく予約なしでの入店は難しそうだったので、食べログで予約して訪問しました。事前にメニューを見て期待を膨らませていましたが、年末年始は仕入れが少ないせいか、オーダーできるものが限られていました。お酒は北海道ものを中心にバランスよく揃えられていたので珍味系の肴でお酒を楽しみました。ごちそうさまでした
地元の方からの事前情報で、コロナ明け以降は観光客が増えて、旭川駅近の居酒屋さんは、平日でも予約必須とのこと。確かにどのお店も満席に近い様子でした。こちらのお店は、食べログ検索で見つけてとりあえず予約。そんなバタバタにも関わらず、いいお店に巡り会えました。名物のザンギは勿論のこと、海鮮の鮮度も申し分なく美味しく頂きました。画像はありませんが、旬の野菜も美味しかったです。
料理はどれも美味しかったです肉も魚も 旬の食材を堪能できましたタチ天もウ肉の軍艦もそうですが枝豆も茹で加減が絶妙で固すぎず柔らか過ぎずとても良かったですテーブルが若干狭かったので 今度は個室で楽しみたいです
マラソン一気に函館はキツいので旭川で一泊予約していたお店で飲む炉端と地酒　すが原痛い脚を引き摺りながら入店先ずはクラシックお通しはツブ今日のおすすめから鰻の蒲焼牛寿司定番メニューから串焼き鶏皮、ササミ、ハツ、砂肝お刺身は単品でホッキ、鮪、カンパチ飲み物はジャックダニエルハイボールを5杯焼き物は30くらいのお兄さん、その他は寡黙な板さんが調理板さん、腕いいわそして素材が厳選されていて美味いマラソンが制限時間いっぱいだったから入店を遅らせて20時過ぎからだったから品切れのメニューが多く揚げ物が食べられなかったのが残念いいお店でした
入部許可発表は夜にする。という、杉山部長の一言で、皆集まる事になった。さてはて、藤本君は無事入部できるのか？茶番にお付き合いいただきありがとうございます。お店情報は真面目です。発表場所。部長が言った。よーぞー、店押さえろ。俺が行くんだから、良い店にしろよ。と、何だか急にキャラが強くなった杉山部長に言われ予約を取ったよーぞー。場所は、昭和通り元旭一があった場所。誰も居ないし。。こういう時は、遅れていくべし。その方が、部長はイライラするだろう。そう心得ている私はちょっと遅れていった。だ！！誰も居ねーじゃないか！！私へのドッキリだったのか？？隣の個室だった。遅れるよ。陽三、藤本君には伝えておいた。知らないのは、部長のみ。だから、注文はまだしてなかった。ただただ、私の到着が遅く、一人イライラしてる杉山部長であった。思惑通りであるｗお品書き取り敢えず、イライラしてる部長は、まず飲みたい。だろうと思って、何食べます？？美味しそうなもの並んでますね。と、アルコール抜きを示唆してみたwあ、こっちもある！！裏面にも色々とラインナップが並んでた。なるほどねぇ、あれも頼んでみたいなぁ。。これも頼んでみたいなぁ。。部長、どれ食べましょうか？？いきなり、おにぎり行っちゃいます？？と、いよいよ部長が噴火した。酒だよ酒！！飲み放題メニューを渡された！！まぁ、この辺だろうなと思ってたので、丁度よかった。じゃぁ、飲み物を頼みましょうか？そう言うと、部長の機嫌はちょっと治ってきた。ようこそ～～～！！もう、これは杉山ゴルフ部新入部歓迎会。 誰もが、そう思っての乾杯だと思った。 陽三が、ようこそ杉山ゴルフ部へという。 私も、入部おめでとう！！ と、言ってしまった。 が、ここで、この方が言い放った！まだ認めてねえよ。ビールを飲んでいるので、目は笑ってる。でも、一口飲み終えて、言った一言は。「誰が入部許可した？」「私が言うまではまだだ」と、せっかくいい雰囲気で始まったのに、一気にお通夜みたいな空気にする杉山部長。お通しこの日のお通しはこんな感じ。左が、サーモンのマリネ中が、甘えび右が、何だろう？トロっとした口当たりの物だった。副部長、どうする？？もう、勝手に副部長となっている陽三に、杉山部長が言った。副部長は、どうしたい？？前回、許可したのにも関わらず、断ったんだよ。あれがさ、どうもひっかかってて・・と、ギャグで言った事に、真剣に考える部長。じゃぁ、こうしましょう！！副部長の陽三が言った。本人に、宣言して貰いましょう！今度は、本気で答えますって。それは良いと、部長も言った。流石、副部長と思える瞬間だ。本人は副部長を受けたつもりはないのだが…ヒョーショージョーえ～～、このたびぃ、私は、旭川中いや、北海道中いやいや日本中の皆さんが憧れる、「杉山ゴルフ部」に入部を希望してやるつもりです。嫌々ではありません。入ってやらないと、メンバーが足りない。そう部長に言われているので、渋々入りたい気持ちがあるような、無いような気がしますそして！！私が部長を務めた暁には、杉山ゴルフ部の名前は存続し、やがては、部長以外のメンバーと楽しくゴルフをしていきたい所存であります。また、陽三副部長、書記の森田さん、お二人とは三人でラウンド出来る日を一日も早く待ち望んでおります。以上！！2024年吉日。ラオウ藤本。と、高らかに拳を揚げ、所信表明を発表した。※ラオウはオリックスの選手ですが杉本で、藤本ではありません。カキフライ770円いやいやぁ、大好物。誰が頼んでくれたの？？と、私が頼んだのに、喜んでみた。大粒のカキがカリッと揚がってる。食べたかったんだぁ。。。ん～私としては最高のスタート。藤本君の所信表明は勿論聞いちゃいなかった！さきイカ天ぷら500円関西には多いさきイカの天ぷら。でも、多くは粉付けて揚げてあるタイプが多い。しかし、これはちゃんと衣をつけて揚げてあった。これはこれで、カリッと部分があり美味しかったな。僕、副部長何ですか？陽三が聞いてきた。え、知らなかったの？だって、杉山部長が自ら指名したんだよ。名誉ある役じゃないか。いいなぁ、羨ましいなぁ。。と言うと、食い気味に変わってください…と言う陽三。勿論、変わる事は当然ないｗチキン南蛮タルタルソース880円大き目のチキンにたっぷりのタルタル。タルタルも自家製かな？濃すぎず丁度よい味付けで、チキンとも良い感じに合う。たっぷりつけた方が美味しいね。これと、ご飯で定食。そんなんも良いかなと思いながら頂いた。串7本盛1200円大将おまかせの7本盛。4人なので、1本少ない。これは、間違いなく最後には1本足りない戦争をしなくてはならなくなる。なので、私は最初から1本で良いよと言っておいた。すると、陽三も私も副部長として1本で良いです宣言。こうなった場合、普通は新入部員にどうぞどうぞをするのが一般的だが、この辺は杉山ゴルフ部。じゃぁ、私が好きなのを全部食べるんで、残りは杉本君、食べて良いからね。と、部長らしい、優しさを見せているつもりだったｗでも、藤本と、杉本がごっちゃになっているようだった。まぁまぁまぁ再び、空気が悪そうになった時、マスターのぶんちゃんが頃合いを見計らって、注文品を運んでくれた。グッドタイミングであった。じゃぁ、我々はこの美味しそうなものを食べます。部長は、串物食べてていいですからね。そう言うと、私だってそれ食べたいです。と言ってきた。お願いします、私も食べたいです？？は無いの？？？そう言ってみたら、小さな声で「お願いします、私もその美味しそうなやつ食べたいです」と言っていたw牛の握りずし4貫980円右の4貫が牛の握りずし。左の4貫は鴨肉だって。実は、ぶんちゃんが杉山部長ですよね？その様なお方が、お店に訪れてくれるなんて、嬉しい限りです。宜しければ、召し上がっていただけたら幸いです。もし、美味しかったらぜひ藤本さんの入部を認めてあげて下さいませんか？と、かなり大声で話をしてたので、2階から1階まで丸聞こえだったようだw部長どうぞ副部長から初めての正油です。と、部長の為に鴨肉に醤油をかける副部長陽三ただ、少しでもこぼれたら見た目が悪くなる。粗相のない様に、丁寧に、丁寧に醤油をかける。それがこちらだ！！良い感じ。葉ワサビも乗せて出来上がり。良い感じに、満遍なくかかったんじゃないの？？鴨肉は醤油で。そして、牛肉は醤油じゃないこちらで。お塩で頂く牛肉の握りは、敢えて醤油を避けて塩で。この方が、牛の旨味を存分に楽しめる。とか何とか、うんちくを垂れて部長に召し上がって貰った。実際、鴨肉は弾力があって、臭みがなく舌にねっとりと良い感じにまとわりつく感じで旨かった。牛肉はまた、レアで焼かれているので、柔らかく塩で旨味が存分に引き出されているような味わい。塩にほんのちょこっとだけ醤油をかかてもさらに旨かったかもしれないな。これで大丈夫だと思いますよ。言ってもまだ心配な藤本君。横にいる陽三副部長がきっと大丈夫。今の醤油は結構完ぺきに近くかけたから。これなら、部長も満足だと思いますよ。と、聞かされちょっと安堵してた。そろそろ発表しちゃおかな。ここで、部長が発言した。料理も、美味しかった。そして、牛肉寿司、鴨肉寿司、醤油が大変綺麗だった。いいえ、牛肉は塩です！！はい、すいません。塩の加減も大変良かったです。なので、いよいよ発表しようと思います。と、その時！！アスパラの天ぷら880円誰が頼んだか、ここでアスパラ天ぷらが到着。せっかく、部長が発表しようとしてたのに。でも、アスパラの方が大事。もう、時期的に最後かもしれないね。ん～アスパラは天ぷらもやっぱり美味しいわ。納豆の海苔包み揚げ880円更に、誰が頼んだのか、こんなものが出てきた。ちょっと！！一体誰がこれ頼んだの？？せっかく、いい気分になっているのに。。。と、部長が小さく手を挙げて…いや食べたかったので‥まさか、海苔が苦手な方がいるとは思いませんでした。と言い放った！！納豆だよ！！と、すいません。。発表は別の場所に移動してからにします。そうしてくれる？？と、書記が不機嫌になったので、移動することになった。ご満悦。今日は～～♩気分が良い感じ～～だって、だって、だ～～って(^^♪杉山ゴルフ部に～～～♬入部希望がくるなんてぇ～～～～⤴と、何だか、のりのりで歌い始め、おめ～～らも歌え！と、強制カラオケになってしまった。歌わされた。僕は～～♬特には～～～♪杉山ゴルフ部にぃ～～～♩入部したいとは思ってなかった～～～♫だけどぉ～～副部長とぉ書記さんが～～♬いらっしゃるからただそれだけなんだ～～～あぁ～すぎやま～～～！すぎやまぁ～～～！杉山部長の事はぁ～～～どおでも～～～どおでも～～どお～～でもよかった～～～～～♪副部長も歌う。おおお！おれはっ！！おれはっ！！副部長なんて、やりたくないんだぜ～～ぃでもさぁ～でもさぁ～やらないと言うと～～♬杉山部長がとさかにくるからぁ～～(^^♪アハハと笑顔でごまかしてるだけなんだぜ～～ぃ一回も、一回も、やるなんて返事はしてないんだぁ～♬だけど、きっとこれからは、副部長と普通に呼んでくるんだろうなぁ。。。♩まいったぜ～～！まいったぜ～～！そのうち無視をきめこんでやるぜ～～～っとZ！！まっよろしく頼むわ。全員が、歌を披露しついに発表の時間となった。ま、ラ王君とか言ったっけ？ラオウ藤本です。あ～カップ麺のね。それはラ王でオリックスのラオウです。あ～まぁ、良く解らんが、杉山ゴルフ部は楽しい会だから気楽に参加してや！！と、人と話をしているときに、足を組み、斜に構え斜め後ろ向きでシェイクハンドをしながら、ここで、発表しますと言った。ラ王藤本君の入部を許可する！！その時、小さい声で断る！！と言ったのを陽三と私は聞き逃さなかった。マイクのスイッチを切り忘れ、我々の耳にははっきり聞こえるのであった。しかし、スピーカーの位置から部長には全く、聞こえていない様だった。次回、杉山ゴルフ部の開催はいつになるのだろうか？続報を待て！ご馳走様でした。⇒◇すが原さん　個室もあって　良かったよ◇二階席はお忍びでも行ける感じで良いね。声がデカいとバレそうだが。
生ビール クラシック 600円お通し 真イカの三升漬け熊本 馬刺 1500円塩ホルモン焼き 650円今日の一軒め酒場は、炉端と地酒 まる文 すが原さんで乾杯です。ボッチ飲みです。17時から開いてるので使いやすい酒場です。生ビールで乾杯。馬刺。普段はあまり食べないけど、気になったのでオーダー。甘辛醤油にショウガ、ニンニクで。美味しいですが、食べ慣れないからね比較できない。塩ホルモン焼き歯応えのあるホルモン。これはビールがすすみます。メニューは、たくさんなので気になったものがありました。また来てみます。
平日の夜ごはんで来店しました。2021年にオープンした株式会社クオリが運営する居酒屋。外から焼き場が見えて良い香りが漂ってきます。カウンター、テーブル、座敷の60席。お上品な感じの内観。喫煙可能で駐車場はありません。飲み放題を利用しました。お通しはイカの松前漬みたいなやつ。少し小ぶりな串や、刺身もいただく。どれも美味しくいただけた。価格帯も安くないので、接待などに向いているのかなぁと。ご馳走様でした。
特に旭川近辺の日本酒の種類が多くてたくさん飲んでしまいました、どれも美味しかったです。料理は魚介系の料理がどれもお酒によくあっていて良かったです。さんろくあたりのお店はあまりいったことがなかったのですが、いいお店を見つけれた気がします。
落ち着く雰囲気と丁寧な接客が心地いい地酒は20種類ぐらいでけっこうな量のグラス私的には量少なくして飲み比べしたい刺身も美味しいしあたたかい枝豆も美味しいまた行きたくなるような料理と店主さんの接客でした
この日は昼飲みしていたんだけど、気づけば午後４時半位になっていた・・。そろそろ夜の酒場が開く時間ですね。前の店の同行者と別れた後、もう１軒寄りたい気分。以前訪問した時、店主さんがとても感じがよかったこちらがちょうど開店するところ。５時少し前だったけど、暖簾が出ていたので入店。「もういいですか？」「どうぞどうぞ」と店主さんが笑顔で迎えてくれました。まずは、「サッポロクラシック」（５５０円）。金属製のタンブラーで冷えた状態で出てくるのはウレシイですね。お通し（５５０円）は、さんまの揚げたのを甘酢で和えたものかな。メニューは、海鮮から串焼きまでいろいろ揃っているけど、海鮮気分？「〆さば」（８３０円）を注文します。こちらは自家製の〆さば。程よい〆具合の脂がのった〆さば、酸味もちょうどよくてなかなか美味しい。２軒目だったからちょっと「中休み？？（笑）」「芋焼酎　こくいも　水割り」（４９０円）。焼酎はだいたいロックで飲むこと多いけど・・。まあ少しクールダウンということで（笑）「タコザンギ」（５５０円）・・カラっと揚がったタコ、食感もいいし、塩気もちょうどいい。日本酒飲もうかな。「越乃景虎本醸造　超辛口」（７６０円）。やっぱり日本酒旨いわっ（笑）おつまみもう１品食べよう！「海老の湯葉天婦羅」（７７０円）・・パッと見た感じ「海老フライかな？」と思ってしまう。湯葉を衣にして揚げてあるとのこと。これ旨いわ。海老はプリプリ、湯葉の衣はサクサク食感。酒ともよく合うね。これからメニューに載るとのことで「燻製」サービスして頂きました。店主さんと共通の知人がいて、この日も懐かしい話ができました。親切な接客でゆっくり過ごせるいい酒場です！！
旭川のサンロク街…久しぶりの夜の部活♬出辛い状況が続く中､束の間の隙間の頃の事ﾃﾞｽ…当初行ってみたかったお店は予約が取れなくていつもの安心できるお店の予約は2回転目…その前にたまたま通りかかって突撃訪問！【馬刺し】♬お店の方達は､お喋りが楽しくてとても好印象✩.*˚軽めに何か頼みましょうか...♪*ﾟ生肉好きの美女は…｢馬刺しありますか？｣笑馬刺しと焼酎 !? スゴ〜い(*^ω^*)私は…最初はビールなので､ソレに合いそうなタコの唐揚げ♡それと…〆鯖とかんぱち刺しを頼みました♬〆鯖はしっかりタイプ…(^▽^;)かんぱちは鮮度が良く､甘みもありました♬日本酒はコッソリなのを奥から出してくれます♡馬刺しは生で､醤油もちゃんと九州の甘い醤油♬馬刺しの醤油は､やっぱコレが合いますよね✩.*˚接客&居心地が好かったので､また寄りたいお店ですね〜✩.*˚ごちそうさま〜(*´∀`)♪
この日は昼飲みしていたんだけど、気づけば午後４時半位になっていた・・。そろそろ夜の酒場が開く時間ですね。前の店の同行者と別れた後、もう１軒寄りたい気分。以前訪問した時、店主さんがとても感じがよかったこちらがちょうど開店するところ。５時少し前だったけど、暖簾が出ていたので入店。「もういいですか？」「どうぞどうぞ」と店主さんが笑顔で迎えてくれました。まずは、「サッポロクラシック」（５５０円）。金属製のタンブラーで冷えた状態で出てくるのはウレシイですね。お通し（５５０円）は、さんまの揚げたのを甘酢で和えたものかな。メニューは、海鮮から串焼きまでいろいろ揃っているけど、海鮮気分？「〆さば」（８３０円）を注文します。こちらは自家製の〆さば。程よい〆具合の脂がのった〆さば、酸味もちょうどよくてなかなか美味しい。２軒目だったからちょっと「中休み？？（笑）」「芋焼酎　こくいも　水割り」（４９０円）。焼酎はだいたいロックで飲むこと多いけど・・。まあ少しクールダウンということで（笑）「タコザンギ」（５５０円）・・カラっと揚がったタコ、食感もいいし、塩気もちょうどいい。日本酒飲もうかな。「越乃景虎本醸造　超辛口」（７６０円）。やっぱり日本酒旨いわっ（笑）おつまみもう１品食べよう！「海老の湯葉天婦羅」（７７０円）・・パッと見た感じ「海老フライかな？」と思ってしまう。湯葉を衣にして揚げてあるとのこと。これ旨いわ。海老はプリプリ、湯葉の衣はサクサク食感。酒ともよく合うね。これからメニューに載るとのことで「燻製」サービスして頂きました。店主さんと共通の知人がいて、この日も懐かしい話ができました。親切な接客でゆっくり過ごせるいい酒場です！！
5/1open！...の予定がずっと工事が終わらなかったようで(^-^;やっと開店しました～！以前、旭一ｻﾝがあった場所。炉端は健在です♬登録しようとしたらすでにどなたかされていたようで...でも、住所とかちょっと変なので修正依頼しております。まずはBeer!◆サッポロクラシック 550円お刺身...と思ったら鯖が無いんだ(*T^T)◆阿波尾鶏のタタキ 990円むねなんだ...さっぱりな胸肉でも九州醤油で濃厚に♬折角炉端があるので焼きものを～◆レバー串 150円◆ししとう串 100円◆白玉ベーコン 200円レバーはしっかり焼きますか？と確認されたのでレアでお願いします！好みより少し火入れが進んでたけど濃厚で旨っ♡って言ったら、「美味しい」って言いなさいって友達に怒られた(^-^;餅ベーコンって良くあるけど白玉の方が美味しいね♬じゃ...地酒いきまっか！メニューは無いようでどんなのあるの？って聞いたらいろいろ出してくれました。◆来福 別誂 純米大吟醸 1500円一升瓶で1万円するものだそうで(^-^;甘さも辛さもある味わい。他のは800円くらいだったかな？カウンターには開店祝いののしがいっぱい！サンロクはもちろん春光や東光や豊岡と幅広い地域のお店が。聞くと元「別家」の店長ｻﾝだったのだとか。お料理は、ちょっとこれから・・・な雰囲気だったけど地酒を置いてるお店が増えて嬉しいﾃﾞｽ♬
店員の対応も良く、料理はどれも驚くほど美味しかった！
男山、国士無双、鬼殺し　美味しいご馳走様でした
どれもおいしかったのですが、鴨のロースが美味しかったです。
今宵は、職場仲間の懇親会。幹事さんがセッティングしたのがこちらのお店。市中心部の小路に佇む隠れ家的な立地で、温かな提灯が目印です。入り口をくぐると、和の落ち着いた空間が広がっています。先付けは、「カンパチかまと大根の煮物」。脂のりの良いカンパチのかまを、味のしみ込んだ大根とともにじっくりと炊き上げた一品。魚の旨みと大根のやさしい甘みが調和し、ほっとする和の滋味が広がります。私としたことが「お造り」の写真を撮り忘れました。かんぱち、銀鮭、鯛の三種。新鮮なかんぱちは締まった身の歯ごたえと清涼感ある旨みが魅力。銀鮭は程よい脂と甘みが口いっぱいに広がり、鯛は繊細で上品な味わい。三種それぞれが持つ個性を食べ比べるできました。焼き物は「銀ヒラス最強味噌焼」です。サツマイモのワイン煮と花蓮根の酢漬けが添えられていました。銀ヒラスを香ばしく焼き上げ、濃厚で風味豊かな西京味噌の風味が魚の旨みを引き立てる逸品。添えられたサツマイモのワイン煮はやさしい甘さと上品な香りを添え、花蓮根の酢漬けが爽やかな酸味で全体を引き締めています。揚げ物は、「若鳥の唐揚げ旨酢かけ」。外はカリッと、中はジューシーに揚げた若鶏に、さっぱりとした旨酢をたっぷりと絡めた一皿。コクのある鶏肉に酸味と甘みが絶妙に調和し、食欲をそそる味わいです。凌ぎは、「アサリと切り干し大根のはりはり漬け」。アサリの旨みと切り干し大根の食感を活かした、さっぱりとした小鉢で、海の滋味と野菜の歯ごたえが心地よく、口直しに最適な爽やかな一品です。「新さんまご飯」は、東川町産のブランド米ななつぼしに、旬の新さんまを炊き込んだ贅沢なご飯です。さんまの香ばしい旨みと米の甘みが一体となり、季節感あふれる滋味を堪能できます。甘味は、「余市産梨白ワイン煮」で、瑞々しい梨を白ワインで上品に煮上げたデザートです。果実の自然な甘さにワインの華やかな香りが重なり、食後にふさわしい爽やかな締めくくりを演出してくれました。旬の食材や北海道産の素材を巧みに取り入れた、彩りと味わいのバランスが取れたコースでした。
９品＋飲み放題120分　7,700円☆先付高野豆腐の炊き合わせ☆前菜とうもろこしのチーズ豆腐足寄産わんぶき射込み煮いそつぶうま煮道産いわしのままかり☆お造り鮪・真鯛・カンパチ・つぶ・なんばんえび・妻一式☆焼物銀ひらす西京味噌漬けヤングコーン塩焼きさつま芋ワイン煮花蓮根酢漬け☆肉物十勝産和牛マリナード☆揚物穴子・アスパラ・とうもろこし　天麩羅☆凌ぎ水蛸柔らか煮☆お食事寿司3貫☆甘味リンゴのワイン煮余市産ブルーベリー上記のお品書き＋120分飲み放題で7,700円。安すぎません？？笑事前予約して誰もタバコ吸わないのに間違えて喫煙の個室予約したのですが、タバコの匂いせず快適に過ごせました。タイミニング良くコース料理が提供下さるので有難いです。ドリンクに関してベル鳴らして、すぐ来てすぐ提供頂きました。（混んでるにも関わらず！！）店員さんの対応が凄く良い。学生？社会人？若い方の対応でしたが、接客も提供も凄く丁寧でした。お料理に関してですが、どの料理も盛り付け丁寧ですし、一つ一つ味も上品な味でどれもこれも美味しかったです。とても上品な盛り付けなので足りないかも！と思いましたが、十分お腹満たされました。とてもお店は賑やかでしたが個室ですし、全ての提供がスムーズで快適に食事ができ一緒に食事した仲間が大満足してくれました。ごちそうさまでした。
旭川でご飯を頂く時はこちらに連れてきて頂いてます。特記すべきものはないですが、何を注文しても美味しいと思います。お造りも新鮮でエビマヨも美味しいです。何故評価がそこまで高くないのかはわからないですが、いいお店だと思います。
旭川市3条通7丁目左4、路地裏に佇むお店「別家（べってい）」さん。海鮮をはじめとする季節の料理や地酒などが楽しめるお店です。10年位前、宴会で利用したことがありましたが、久しぶりの訪問です。何度か訪問しようとしたことがありましたが、週末は割と混んでいて入られなかった。今回は予約をして訪問しました。カウンターに着席。まずは「アサヒスーパードライ」（750円）。お通しは「きんぴらごぼう」でした。ネタケースには多くの鮮魚が。やっぱりお刺身かな。「おまかせ刺身盛り合わせ（別家盛り）」（1人前・1,500円）、「真だちの天ぷら」（1,200円）を注文。おまかせ刺身盛り合わせ（別家盛り）・・鯛・ひらめ・サーモン・かんぱち・北寄貝・たこ・中とろ・赤身。少しずついろいろなものが盛り合わせになっていました。割といいもの提供してくれますね。盛り付けもとてもキレイです。この日は、甘みも感じる「まぐろ」が良かったかな。コリっとした歯ごたえの「かんぱち」も旨かった。日本酒飲もうかな。ここで「食べログクーポン」を。「好きなドリンクプレゼント」のクーポンもあるけど、カウンター利用の場合、「おすすめ日本酒プレゼント」のクーポンが使えます。この日は地酒4種類から選べました。（日本酒好きでカウンター利用の場合、こちらの方がお得。）「男山 つまみつつ」を。真だちの天ぷら・・割と大きめの「真だち」と、さつまいも・なす・ししとうの天ぷら。衣はさっくり、中身はとろっと、今が旬ですね。板さんから「ご旅行ですか？」の声掛けが。地元であることを伝えます。独立した元の店長の話や料理の話などいろいろな話をしましたが、若いけどとても感じのいい板さんでした。ホールの女性スタッフさんも親切ですね。日本酒もう1杯、「國稀 鬼ごろし」（800円）を。料理ももう1品食べたいな。こちらは鮮魚以外に「十勝彩美牛」も人気なんですよ。「十勝彩美牛 炙り握り」（4貫・1,000円）・・カウンター席だったので、最初に肉の塊を見せてくれました。レアな味わいの炙り寿司、旨味がつまっていますね。料理やお酒も美味しかったし、対応も親切だったので気持ちよく食事をすることが出来ました！！
2度目訪問です。1度目は歩いていて何となく良さそうなお店だと思い入店しました。雰囲気も良くお料理も美味しく板前さんの接客も最高だったので今回も伺いました。やっぱり最高でした！！カウンター席で板前さんと楽しい会話をしながらの美味しいお酒とお料理たち。旭川に行った際はこちらのお店に伺うと決めてます(^.^)またよろしくお願いします
旭川サンロクエリアに出没です。夜の部！一次会！幹事さんチョイスのお店！別家さんへgo！大人数でお邪魔しました。■１２０分飲み放題付きコース・付出（本日の小鉢）・お造り（お造り4宝盛り）・焼き物（チキンロースト）・揚げ物（旬の天麩羅）・凌ぎ（冷菜）・食事（海鮮ちらし）・甘味（本日の甘味）まずはビールで乾杯！グビグビ！付出の白菜の山わさびのせで合わせます。ブリ＆サーモン＆タコ＆マグロ！ちょいとつまみながらブッハ～！紫蘇焼酎の鍛高譚ロックにスイッチ！チキンローストや天麩羅をアテにグビッ！美味しい料理とお酒は会話も弾みgoodですね。〆の海鮮ちらしでお腹パンパン！ごちそうさま
夫と娘と3人で訪問たくさんお料理いただきました刺身盛り合わせはちょっと期待外れ真だちのポン酢・真だちの天ぷら・たこざんぎ山芋のチーズグラタン・甘海老の唐揚げ・エビマヨetcどれも美味しく頂きましたただお誕生日プレートを利用と伝えてあったけどご案内なく残念でした
ホタルイカの握りは初めてです。でも美味しかった。このほかツボダイ焼きなどいろいろ食べましたが写メは撮ってません。でも美味しかったので○この時期はコロナ対策もあり個室で飲めるのはいいと思います。
飲み放題のコースでいただきました。品数も多く、個室でゆったりと過ごせました。
旭川市の繁華街の中心地にあるお寿司屋さんです。立地もよく便利です。お刺身の盛り合わせお寿司と日本酒を頼みましたが、お刺身は鮮度がよく身もプリプリで美味しかったです。お寿司も職人の味で頬っぺたが落ちてしまいます。日本酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
個室もあり、良い店です。お客様も接待できるし、仲間内でも良い(価格)です。おすすめです。
友人と来店。魚が美味しかった。また写真の通り、盛り付け方が綺麗で丁寧な仕事をされている印象をうけ、味も良いし満足でした。また伺いたいと思います
また行きたい
生サバと何かのコロッケが美味しいです。
シンプルにあまり美味しくない。何が売りなのかわからない
刺身が新鮮で盛り付けも綺麗でした。1品料理も手の込んだものが多く楽しめました。
料理注文後も素早く出て、とても美味しいかった。　また、個室予約を行い、とても良い雰囲気でした。
うまい。おしゃれ女性スタッフさんの心遣いがいい。
夕食後に見つけてふらっと立ち寄りましたが、飲み放題が安すぎました！焼き貝の盛り合わせが安くて美味しくて、びっくりでした！ラムの串も美味しかったです！ご飯食べた後に、軽く飲みたい時におすすめでです！
出張先独り飲みで、飲み放題の安さにつられて入店。北海道の出張も多いので、特に地物にこだわることなく定番居酒屋メニューを中心にオーダー。串焼きに塩・タレに加えてカレー味があるのがユニークでした。豚串のカレー味はなかなかのヒット！締めに頼んだ幌加内産のせいろそばは、茹ですぎてデロデロだったのが少し残念。しかしハーフを頼んだのに(メニューの写真から判断するに)1人前を持ってきてくれて、ペロリと食べてしまったのでOKですwごちそうさまでした！・タッチパネルの感じや一部メニューから、なんとなく都内で新宿｢やまと｣神楽坂｢竹ちゃん｣麹町｢リンダ｣表参道｢中西｣など激安居酒屋を展開する飯田系列っぽく感じましたが、別のようでした。
旭川の目抜き通りにあるコスパの良い大衆居酒屋さん。メニューはいわゆる居酒屋メニュー。北海道らしくつぶ貝の刺身があるのは有り難い。飲み放題はスタンダードとプレミアムがありますが、どちらも格安。また〆の鮭おにぎりは塩気が効いていて美味しかったです。大衆的ではあるものの安かろう悪かろう的な居酒屋さんではなかったです。気軽に立ち寄れる居酒屋さんとしては最適かも知れません。
■北海道メロンヨーグルト　¥516ヨーグルト感はよくわからなかったけど、メロンは感じた。サラッとしてるし。あ〜北海道〜って感じ。個人的には好きなドリンク。ノンアル。■刺身5種盛り(ホテルの無料券)マグロ、サーモン、帆立、しめ鯖、タコまぁ無料なので一切れずつ。でも無料はでかい。■和田ごぼうの豚巻き串　¥273ごぼう美味しい！と思ったけど、豚巻きならぬベーコン巻きなのでベーコン強すぎた。塩にしたけど塩効きすぎてごぼうの味わからんくなった。お酒はすすむ。■焼き鳥丼　¥659柔らかーい鶏ももに甘辛ダレが絡んで美味しい。■3種貝のガンガン焼き　¥1419帆立、牡蠣、つぶ貝　各3個ずつ。別添えのレモンを絞って醤油を垂らせば〜……美味しい！文句なし！ボリューム結構あってよき。ひとりで食べる量ではなかった笑ちなみにガンガン焼きは、"缶の中に魚介類を詰め込んでそのまま直火にかけて蒸し焼きにする漁師料理"だそうな。初知り。チェーン店だけど、さすが北海道感満載。こういうのだけでも満喫できるね。新子焼きも食べようかと思ったけどガンガン焼きが結構な量だったから諦めました笑でした。
北海道を中心に展開している居酒屋チェーンだそうです。泊まったホテルにこちらのクーポンがあり、刺身５種盛りをサービスするとあったので行きました。3人で行き、５種盛り×3切れを提供いただきました。お値打ちな感じでした。
日曜日の夕方です。翌日からの１週間に備えて、日曜日はお酒飲まないことが多いんです。でもこの日は何か飲みたい気分。ちょうど食べログ限定Tポイントも流れる分があってネット予約、２，５００円分ポイントを使うことに。（旭川はTポイント使える店少ないですね・・）ここは個室風の座席で何か落ち着きますね。「スタンダード飲み放題」（１２０分・１，０９８円）。お通し（４４９円）は「枝豆」でした。メニューを見ると、チェーン店と言えども、食材の高騰が続いている昨今、おつまみは割と高く感じますね・・。まずは刺身。「北海道産活ツブ」（９１１円）・・盛り合わせ以外の刺身では一番高い・・。普段ならここでは頼まないだろうけど、ポイント使うと思って、思い切って注文（笑）コリコリした食感、割と良かった。飲み物は２杯目も「サッポロクラシック樽生」。「ビームハイボール」、「ボンベイジンソーダ」「松竹梅豪快（１合）」と続きます（笑）「ビール好きのおつまみ葱サラダ」（５４９円）・・少しピリ辛に仕上げていますね。シンプルだけどこういうの「つまみ」として美味しいかも。「北海道産真タラフライ」（５０４円）・・タラは思ったよりも厚みがありました。ちょっと揚げ過ぎてるけど・・。タルタルソースやソースをつけて頂きます。この日はランチも軽めに済ませていたので、おにぎり食べたくなった・・・。「おにぎり（鮭）」（２５１円）、番茶をもらうことも出来たんだけど、せっかくなので飲み放題の「緑茶（温）」を飲みました。ここね、友人との飲み会のレビューを書いたとずっと思っていた。書いてなかったんだね。書いていたのは、旭川では閉店した「とりの介」でした・・・。
喫煙OKのカーテン仕切りテーブル個室なので、誰もタバコを吸わない我々なので、予約時に「お客様を連れて行くので出来れば隣りに人がいない所」をお願いしたら対応してくれました。写真は「刺身5名様盛り」2,250円と、旭川名物「新子焼き」です。北海道メニュー美味しいですね。
飲み放題ブリさ刺し餅ベーコン串盛り6点キムチ入り餃子マンドゥ鶏レバー タレナンコフセ今日の一軒目酒場は、山の猿 買物公園通り店さんで乾杯です。週末、かなり早めに色々とお店に行きましたが、どこも予約は?すいません、いっぱいですねと断られて山の猿さんになりました。飲み物は、ビールで乾杯。ブリ刺身を頂きながらビールを。やっぱり飲めるのはいいですね。韓国のキムチ入り餃子マンドゥ。結構好きです。チェーン店はキャパもあるし提供も早いし安定感はありますね。
3月末で期限切れになるポイント消費で訪問。せっかくなら行ったことなくてサクっと呑んで帰れるお店に...一人でもO.Kと言われればヤッちゃうでしょ～◆120分飲み放題 799円(以下税別)クーポン使用で980円→799円まずはビール！クラシックです。ジョッキ冷え冷え♪う～ぅん...書いてて懐かしく感じる...生ビール飲みたーい!!◆お通し 438円枝豆。ちょい塩気強いけど久々に食べたら、なんか旨いw◆花椒麻婆豆腐 999円ポイ活じゃなきゃココでは注文しない。え？って再確認するくらい高いし(゜゜;)痺れるなんて書いてるけどもちろん弱いし辛さも全く足りてナイ...卓上の一味をドサっと投入。・豪快にごり・ピングレフルーツサワー軽い苦甘で飲みやすいもう1品くらいフード注文しなきゃポイント使い切れないなぁ...◆特大牡蠣のタルタル 350円えっ？特大？薄く伸ばして大きくさせてるだけ 笑タルタルはピクルスが強めな味でバーガー屋のアレが嫌いな人ならキツイかも？ラストオーダーでコラーゲンキウイサワーを。甘ッッ!!酸っぱっっ!!うん。コラーゲンの味する。...ホントか？どんな味よ？笑チェーン店は、こんな使い方が良いんじゃない？
店の雰囲気も、すごく良かったです。メニューも、和、洋、中が揃っていて豊富です。注文してから提供迄の時間も早く、テーブルが、一杯になってしまうくらいでした、少しずつオーダーするのが正解かもです。飲み物も、キンキンに冷えたジョッキーで提供されるので、暑いときは最高です。料理も、美味しく頂いて、食べ過ぎてしまった位です、大変良い店でした。
飲み放題は安いしメニューもたくさんあるけど写真と来たものがちょっとボリューム感とか違うものがちらほら、店員さんはすごく愛想も良くて、動きもきびきびしていて良いよ。
飲み放題2時間980円が安くて、何回かおじゃましてます。だいたい、2次会でですが、飲み放題利用には、一品オーダー。3人で行って、ザンギ、たこわさ、つけもの盛り合わせを注文しました。混んでる。席もしきりあって、ざわざわ店内してるので、気にせずしゃべれます。メニューみると、たくさんあるのは、さすがチェーン店の居酒屋さんだなー値段もどれも手頃です。つけもの盛り合わせは、どれも、市販のものですが、2次会のたらふく食べて飲んだあとには、ぴったりでした。
コスパ最高
楽しくいただけました。
旭川の夜デス。やはり飲みメインでお店を選んじゃいます。なんたって飲み放題が799円だもんね。『 山の猿 旭川買い物公園通り店 』買い物公園ですれ違うのは高校生が多いです。JR利用で帰宅途中なんですね。お疲れさまですねー。なんか申し訳ないけど、おじさん達はこれから飲みに行くんでぇーす。(〃'▽'〃)18時。カーテンで仕切られた半個室のテーブル席です。さぁ～て、飲みますかぁ～。先ずはビール。サッポロクラシックです♪お通しは枝豆ね。無難でいいね。注文はタッチパネルです。でゎでゎ、いくつか注文しま～す。「ポテりこサラダ味」398円。calbee×山の猿の期間限定のコラボ商品。見た目は「じゃがりこ」みたいだけどホッコリとした美味しいポテトです。「ポップコーンシュリンプチーズかけ」458円。小海老揚げに粉チーズを振りかけてあります。海老はプリプリ感があります。「カツオのたたきアボカドカルパッチョ」698円。和風テイストのソースであっさり食べやすいです。もぉ～みんなビールがススムやつだヮ～。ビール６杯にハイボール2杯。気持ちよく飲めましたよ～ん。(*´ω`pq゛
飲み放題が安い理由で３人できました（笑）平日クーポンを使えば788円今回は金曜日なので988円ですが安いですよねそれと一番の理由は飲み物が出てくるのが早い飲み放題はこうでなくちゃ(^^)他店で飲み放題になると物凄く出てくるのが遅い店あります・・・・(^_^;)フードは1人1品頼むルールここだけの話ですが、枝豆はおかわり自由です。このシステムで120分（20分前ラストオーダー）飲兵衛には嬉しいフードは、串6点盛り、よだれ鷄、サラダ、九条ネギの肉巻きどれも美味しいです。1品多く頼みましてが、これで1人2,800円‼️
私の職場、12月は年末ギリギリまで繁忙期なので、いつも12月の早いときに忘年会をやってしまいます。今年の幹事が用意してくれたのはこちら。居酒屋「山の猿買物公園通り店」。旭川市2条通8丁目買物公園二条平和ビルB1・1F、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/Y4Re9g6YUKo営業16時〜翌3時、不定休。Pなし、喫煙可。買物公園はイルミネーションが見られる季節ですねー。今回の参加は35名ほどだそうで。オーダーがタブレットのタッチパネルでできるので、幹事はらくですねー。乾杯の後、早速お通しらしきものから。これは微妙・・(^_^；既に用意されていた刺身。ごく一般的。100円回転寿司よりはさすがにいいネタでした。カルパッチョ的な。これはドレッシングが良かったので、みんなバリバリ食ってました。ほどなくやってきたのが、さんまのつみれ揚げ？なのかな。それとさんまの竜田揚げ。旬のものですね。割と良かったです。なぜか、生春巻き登場。ソースがこれまたなぜかオーロラソース。具材もクオリティがちょっと・・ベビー帆立焼き。普通の帆立が食いたいよ幹事！（笑）鮭のムニエル的な。これは美味い。ステーキ。牛の部位が2種類載ってます。どこかはわかんない・・。明らかにリーズナブルな肉でしたが、まあまあでしたよ。巻き寿司。米ものは大人気。シメのデザートは、ナッツ入りのさつまいものアイス、だと思われます。賛否両論でしたが、私は好きでした。大衆居酒屋での宴会なのに、ザンギが出なかったというびっくり展開。私は海の幸好きなのでいいですけどね。旬のせいなのかわからないけど、さんまと鮭の料理はけっこう良かったなー。<p><ahref="
急に焼肉が食べたくなった時、手軽に行けます　安安さんそれも7輪焼肉ですよー　最高です本当は、ビールでも飲みたかったのですが車でしたので、やめておきますホルモンも追加で注文しました♪1人でサクッと食べれて最高です元気でました！ご馳走様でした
食べログ口コミ時の抽選で当選した、食べログ限定一万ポイントを使用する為、家からも近く敷居が低そうな「七輪焼肉　安安　旭川川端店」さん予約をして初訪問です、以前　回転寿司店だった場所ですね。ただ飯なので（食べ放題のDXコース）税込￥4620を２人前食べログから予約しました。全てのメニューを2時間楽しめます、ドリンクバーも含みます　アルコール類は別料金で。他のコースでは食べられない牛肉三昧が狙いです。牛タン塩、豚ホルモン系、ジンギスカン、塩ラム、安安ロース肉美味しかったです、他は価格相応な感じでした。スーパードライ中生¥319は安いが、ノンアルコールビールも同価格は納得出来ずwww年齢的に食べ放題はキツかったです、75分で満腹ギブアップ、今後は単品の好きな物だけオーダーに決めました、食べログ運営さんご馳走様でした！！
2024年10/7月曜15:10、安安初訪。鶏もも･せせり･ホウレン草ナムル･冷めたワカメスープ･ライスで580円はコスパ最強！「冷めたスープくらい我慢しろ！」と、天の声が聞こえて来る。肉は悪くない、いずれ改善される事を願う。店舗の気密性が高いせいか、服にすっかり焼肉臭が染み付いた。
初めてかどうか聞かれたので、札幌のお店には何回か行った事があるので、そのように申し上げましたら、システムは同じとの事でしたが、このお店はロボット君が注文品を運んでくれました。ランチ食べ放題にドリンクバーを付け、お肉はヤングカルビを食べるのはもちろん、トントロ、ブタカルビ、せせりなどは、塩なら家で出来ないこともないので、味噌か激辛こそ焼肉屋の命だとばかりに、味噌や激辛を注文して食べまくり、野菜は味噌マヨキャベツのハーフを注文するのはいつものパターンですが、じゃがバターを注文したら、完成品が出てくるのかと思っていましたら、アルミのお皿に乗せられ、そのままセルフで七輪で焼くスタイルでした。一心不乱に食べまくり、最後に海苔茶漬けで、舌をリセットして、ドリンクバーのコーヒーを飲んで、いつものパターンで今回の食事は終了。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
久しぶりの安安さん。最初、「あんあん」って読むのかと思ったら、「あんあん」だったのには、ビックラポンやった。早い時間に行けば、予約しなくて大丈夫。まぁ、ちょっと食べる焼肉やさんとしては良い感じなんだわ。本当は高級なお肉が食べたいんだけどね。なかなか行けないなぁまだ明るい。18：00過ぎ。外はまだ明るい。夏になると、バーベキューを楽しむ方が多い。なので、休日でも比較的すいてた。とは言っても、店前には車がずらりと停まってたけどね。個室。入って奥の方に、最高二人座れる個室がある。この部屋がなんだか落ち着く。一人焼肉を楽しむ方でも気兼ねなく行けるのが、良いんだよなぁ。。BOX席でも、吸煙筒があるから煙くないしね。飲む方はこれ目当て？お酒をがっつり飲みたい方は放題だね。1309円ってのは飲み放題としては安いね。ビール飲まない方は869円ソフトドリンクだったら429円食べ放題。昔は、食べ放題の店を見つけては食べに行ったなぁ。。で、ガスがとろ火がMAXで全く焼けない店とかあったなぁ。。。今は、食べ放題って言っても、昔よりも元取れない。でも、どのくらい食べれるか頼んでみたい気もする。男性10人くらいで来てたメンバー、あの人たちはやはり放題で頼んでいるのかなぁ？？ちなみに、ランチだと2178円ディナーだと2970円～4620円そこにドリンク付けたらいい値段だな。安安では食べ放題しなくても良いんじゃない？と思ってしまう価格だからね。炭火到着この店の良いとこは、炭火ってとこ。やっぱり、ガスト炭では焼けた後の旨さが違う。これは、全然違うと思うわぁ。。でも、炭火はガン起きしてないと、焼けない。時々、暫く焼けない時があるので、その時は言えば、すぐ新しい炭を入れてくれる。ネコ型ロボット水はセルフ。汲みに行ったら到着してた。しかも、注文品が一気に着たwwおいおい、ここは狭い部屋だぞ。こんなに全部着て、置けるのか？？パーティーだ。何とか全部置いた。所狭しと、注文品で溢れた。でも、なんかちょっと嬉しいね。めちゃくちゃ量があるように見える。でも実はお肉そんなに量頼んでいないwwねぎ塩牛タン759円ネギが無いと、649円ネギは、別盛で登場するんだけど、110円だね。単品でミジンネギがあるが、それだと132円なのでネギ欲しい人はこっちを頼んだ方が良いね。肉は微妙な色をしていたな。しくじった。ネギがあると、焼けた後に、乗せたくなる。でもこれって、皿に取ってから乗せた方が良い。と、先日思った。だって、持ち上げる時にこぼれちゃうからね。次回からは皿に取った後に、乗せる様にしよう。せせり塩363円せせりは、塩、味噌、激辛とある。怖いもの見たさで激辛…と行きたいが、やはり現実を見て、塩にしたwここのせせりは案外大きさがあるんだよね。良い肉厚大きさもある、厚みもある。で、良い感じの弾力感。これは美味しいね。やっぱり、せせりは塩だな。これだけでご飯1杯行けちゃうわ。味噌トントロ363円トントロと言えば、塩が主流。でも、味噌も美味しんだよね。今回は、ここで初めて味噌トントロを注文。そう言えば、味噌の味ってどんな感じだったかな？と、思い出すためにもこっちにしてみた。焦げるのが早い。やはり味噌は焦げるのが早いね。なので、炭の位置を確認して、良い感じに動かしながら満遍なく焼いていく。豚だし、良く焼かないとならないしな。そして、味噌の味。美味しかったわぁ。。この味噌のなら他の味噌味でも旨いかもしれない。これでもご飯1杯行けちゃうわ。塩ガツ429円豚の第一胃袋。ホルモンのカテゴリーだね。食感がコリコリしてて、好きな人も多い。ただ、しっかり焼かないと何だけど、微妙に焼け具合が分からないんだよな。もう少しかなぁ焦げ目はある。でも、微妙に焼けてない部分もありそうだ。この辺りの焼け具合がいまいちわからない。8割以上焼けてたら良いんだけどね。一人だったら噛んで生だったら焼きなおせばいいしさwにんにくバター319円これはこれでまた旨い。にんにく1個分丸々入ってる。そして、バターもたっぷり入ってるので香ばしく焼ける。ただ焼け過ぎちゃうと銀容器にくっついちゃう。これも微妙に動かしながら焼かないと、最後剥がれ無くなっちゃうんだよね。カルビ二種類片方が、ポイント集めて貰えたヤングカルビ。もう一方が、安安カルビ。さて、どっちがどっちだろう？？見た目、全然変わらないので、わからんわ。正解は左が安安カルビ319円右が、ヤングカルビ319円ヤングは脂身が多いかなと思ったけど、見た感じ同じくらいだな。ヤングから。まず、ヤングカルビを焼く。ちじこまったw結構焼き上がりが早いので、ぐずぐずしてらんない。焼きシャブのような感覚で焼いて食らう。タレは染みているが好みで付けだれつけて食べてもよし。綺麗に焼けた。網の上に乗せると分かるんだな。安安カルビは綺麗に焼けた。バラの部位だね。半分は脂身だ。それでも、この位の脂は美味しい。だけど、肉ばかりを食らうと飽きが来る。ご飯を巻いて。大盛ご飯。残しておいて良かった。これを巻かないと食えないわwでも、巻いて食うと旨い。安安はこんな感じの肉メインだけど、しっかりした肉もあるんだよな。それらはやはり1000円超えて来る。だけど以前頼んだら、あまり価格に見合う肉では無かったんだよね。注文それほど入らないんだろうな。たれの味がもう少し改良して貰えたらさらに良いんだけど、シンプルにちょっと肉と思えば気軽に行けるお店だね。その辺が全国チェーンの強みだな。ご馳走様でした。⇒◇牛よりも　豚と鶏のが　旨いかも◇ポイントを貯めていくと無料で貰える肉がある。ライス大と鶏豚でもいいな
川端町７条１０丁目スーパー　百均　ドラッグストア　パチンコ屋さんが密集した場所の一角に焼肉屋さんが2年ほど前に出来た。ウチの近所だけど初訪問なんです。七輪焼肉「安安」旭川川端店さん焼肉食べ放題2500円位～4500円位・・・だったと思うビール込飲み放題1300円位・・・だったと思うタベホ2500円位のコースだと食べれるお肉限られてるので食べたい物を注文しました。ノミホ1300円位・・・これは外せません運ばれてきたお肉写真撮る間も無く七輪の上に載せられてしまいました。牛サガリ・タン・カルビ・ハラミ・・etc希少部位ザブトン多分4枚あったと思うんですが一枚すでに焼かれてしまった。海鮮からは、帆立バター焼き・・・・ホタテ2玉にワカメが絡まってる。ノミホ120分一本勝負・・・・10杯くらい飲んだので私の一本勝ち？？？駐車場が広いので車で行くときは、お酒飲まない人と一緒に行くか代行車を利用しましょう・・・
「満足Ａ定食（ヤングカルビ・豚カルビ・鶏もも・ライス・ミニスープ・小鉢）」968円（税込）Ｖポイントがたまったので、今回は焼肉ランチにします。なんとなく、1,000円以内でお得なセットを探すと満足Ａにたどりつきました。LINEで友達追加でドリンクがもらえます。これもぜひ利用しましょう。遠い席はロボットが運び、近いところはスタッフの方が運んでくれます。テーブルに炭の入った七輪が置かれ、10分以内で提供されました。思ったより豪華です。３種類のお肉を食べながらご飯をいただきます。タレを絡ませた焼肉の脂とご飯って、どうしてこんなに合うんでしょうね。またポイントたまったら来まーす。たまらなくても来まーす♪
ランチで利用してきました。頼んだのはドリンクバーとカルビ・ハラミ定食を注文食べ放題もありましたが今回は定食にしてますタッチパネルで注文スタイルです。半個室で気楽に食べれて良かったです。味はチェーン店のクオリティーです
久しぶりの安安さん。最初、「あんあん」って読むのかと思ったら、「あんあん」だったのには、ビックラポンやった。早い時間に行けば、予約しなくて大丈夫。まぁ、ちょっと食べる焼肉やさんとしては良い感じなんだわ。本当は高級なお肉が食べたいんだけどね。なかなか行けないなぁまだ明るい。18：00過ぎ。外はまだ明るい。夏になると、バーベキューを楽しむ方が多い。なので、休日でも比較的すいてた。とは言っても、店前には車がずらりと停まってたけどね。個室。入って奥の方に、最高二人座れる個室がある。この部屋がなんだか落ち着く。一人焼肉を楽しむ方でも気兼ねなく行けるのが、良いんだよなぁ。。BOX席でも、吸煙筒があるから煙くないしね。飲む方はこれ目当て？お酒をがっつり飲みたい方は放題だね。1309円ってのは飲み放題としては安いね。ビール飲まない方は869円ソフトドリンクだったら429円食べ放題。昔は、食べ放題の店を見つけては食べに行ったなぁ。。で、ガスがとろ火がMAXで全く焼けない店とかあったなぁ。。。今は、食べ放題って言っても、昔よりも元取れない。でも、どのくらい食べれるか頼んでみたい気もする。男性10人くらいで来てたメンバー、あの人たちはやはり放題で頼んでいるのかなぁ？？ちなみに、ランチだと2178円ディナーだと2970円～4620円そこにドリンク付けたらいい値段だな。安安では食べ放題しなくても良いんじゃない？と思ってしまう価格だからね。炭火到着この店の良いとこは、炭火ってとこ。やっぱり、ガスト炭では焼けた後の旨さが違う。これは、全然違うと思うわぁ。。でも、炭火はガン起きしてないと、焼けない。時々、暫く焼けない時があるので、その時は言えば、すぐ新しい炭を入れてくれる。ネコ型ロボット水はセルフ。汲みに行ったら到着してた。しかも、注文品が一気に着たwwおいおい、ここは狭い部屋だぞ。こんなに全部着て、置けるのか？？パーティーだ。何とか全部置いた。所狭しと、注文品で溢れた。でも、なんかちょっと嬉しいね。めちゃくちゃ量があるように見える。でも実はお肉そんなに量頼んでいないwwねぎ塩牛タン759円ネギが無いと、649円ネギは、別盛で登場するんだけど、110円だね。単品でミジンネギがあるが、それだと132円なのでネギ欲しい人はこっちを頼んだ方が良いね。肉は微妙な色をしていたな。しくじった。ネギがあると、焼けた後に、乗せたくなる。でもこれって、皿に取ってから乗せた方が良い。と、先日思った。だって、持ち上げる時にこぼれちゃうからね。次回からは皿に取った後に、乗せる様にしよう。せせり塩363円せせりは、塩、味噌、激辛とある。怖いもの見たさで激辛…と行きたいが、やはり現実を見て、塩にしたwここのせせりは案外大きさがあるんだよね。良い肉厚大きさもある、厚みもある。で、良い感じの弾力感。これは美味しいね。やっぱり、せせりは塩だな。これだけでご飯1杯行けちゃうわ。味噌トントロ363円トントロと言えば、塩が主流。でも、味噌も美味しんだよね。今回は、ここで初めて味噌トントロを注文。そう言えば、味噌の味ってどんな感じだったかな？と、思い出すためにもこっちにしてみた。焦げるのが早い。やはり味噌は焦げるのが早いね。なので、炭の位置を確認して、良い感じに動かしながら満遍なく焼いていく。豚だし、良く焼かないとならないしな。そして、味噌の味。美味しかったわぁ。。この味噌のなら他の味噌味でも旨いかもしれない。これでもご飯1杯行けちゃうわ。塩ガツ429円豚の第一胃袋。ホルモンのカテゴリーだね。食感がコリコリしてて、好きな人も多い。ただ、しっかり焼かないと何だけど、微妙に焼け具合が分からないんだよな。もう少しかなぁ焦げ目はある。でも、微妙に焼けてない部分もありそうだ。この辺りの焼け具合がいまいちわからない。8割以上焼けてたら良いんだけどね。一人だったら噛んで生だったら焼きなおせばいいしさwにんにくバター319円これはこれでまた旨い。にんにく1個分丸々入ってる。そして、バターもたっぷり入ってるので香ばしく焼ける。ただ焼け過ぎちゃうと銀容器にくっついちゃう。これも微妙に動かしながら焼かないと、最後剥がれ無くなっちゃうんだよね。カルビ二種類片方が、ポイント集めて貰えたヤングカルビ。もう一方が、安安カルビ。さて、どっちがどっちだろう？？見た目、全然変わらないので、わからんわ。正解は左が安安カルビ319円右が、ヤングカルビ319円ヤングは脂身が多いかなと思ったけど、見た感じ同じくらいだな。ヤングから。まず、ヤングカルビを焼く。ちじこまったw結構焼き上がりが早いので、ぐずぐずしてらんない。焼きシャブのような感覚で焼いて食らう。タレは染みているが好みで付けだれつけて食べてもよし。綺麗に焼けた。網の上に乗せると分かるんだな。安安カルビは綺麗に焼けた。バラの部位だね。半分は脂身だ。それでも、この位の脂は美味しい。だけど、肉ばかりを食らうと飽きが来る。ご飯を巻いて。大盛ご飯。残しておいて良かった。これを巻かないと食えないわwでも、巻いて食うと旨い。安安はこんな感じの肉メインだけど、しっかりした肉もあるんだよな。それらはやはり1000円超えて来る。だけど以前頼んだら、あまり価格に見合う肉では無かったんだよね。注文それほど入らないんだろうな。たれの味がもう少し改良して貰えたらさらに良いんだけど、シンプルにちょっと肉と思えば気軽に行けるお店だね。その辺が全国チェーンの強みだな。ご馳走様でした。⇒◇牛よりも　豚と鶏のが　旨いかも◇ポイントを貯めていくと無料で貰える肉がある。ライス大と鶏豚でもいいな
久しぶりの安安さん。最初、「あんあん」って読むのかと思ったら、「あんあん」だったのには、ビックラポンやった。早い時間に行けば、予約しなくて大丈夫。まぁ、ちょっと食べる焼肉やさんとしては良い感じなんだわ。本当は高級なお肉が食べたいんだけどね。なかなか行けないなぁまだ明るい。18：00過ぎ。外はまだ明るい。夏になると、バーベキューを楽しむ方が多い。なので、休日でも比較的すいてた。とは言っても、店前には車がずらりと停まってたけどね。個室。入って奥の方に、最高二人座れる個室がある。この部屋がなんだか落ち着く。一人焼肉を楽しむ方でも気兼ねなく行けるのが、良いんだよなぁ。。BOX席でも、吸煙筒があるから煙くないしね。飲む方はこれ目当て？お酒をがっつり飲みたい方は放題だね。1309円ってのは飲み放題としては安いね。ビール飲まない方は869円ソフトドリンクだったら429円食べ放題。昔は、食べ放題の店を見つけては食べに行ったなぁ。。で、ガスがとろ火がMAXで全く焼けない店とかあったなぁ。。。今は、食べ放題って言っても、昔よりも元取れない。でも、どのくらい食べれるか頼んでみたい気もする。男性10人くらいで来てたメンバー、あの人たちはやはり放題で頼んでいるのかなぁ？？ちなみに、ランチだと2178円ディナーだと2970円～4620円そこにドリンク付けたらいい値段だな。安安では食べ放題しなくても良いんじゃない？と思ってしまう価格だからね。炭火到着この店の良いとこは、炭火ってとこ。やっぱり、ガスト炭では焼けた後の旨さが違う。これは、全然違うと思うわぁ。。でも、炭火はガン起きしてないと、焼けない。時々、暫く焼けない時があるので、その時は言えば、すぐ新しい炭を入れてくれる。ネコ型ロボット水はセルフ。汲みに行ったら到着してた。しかも、注文品が一気に着たwwおいおい、ここは狭い部屋だぞ。こんなに全部着て、置けるのか？？パーティーだ。何とか全部置いた。所狭しと、注文品で溢れた。でも、なんかちょっと嬉しいね。めちゃくちゃ量があるように見える。でも実はお肉そんなに量頼んでいないwwねぎ塩牛タン759円ネギが無いと、649円ネギは、別盛で登場するんだけど、110円だね。単品でミジンネギがあるが、それだと132円なのでネギ欲しい人はこっちを頼んだ方が良いね。肉は微妙な色をしていたな。しくじった。ネギがあると、焼けた後に、乗せたくなる。でもこれって、皿に取ってから乗せた方が良い。と、先日思った。だって、持ち上げる時にこぼれちゃうからね。次回からは皿に取った後に、乗せる様にしよう。せせり塩363円せせりは、塩、味噌、激辛とある。怖いもの見たさで激辛…と行きたいが、やはり現実を見て、塩にしたwここのせせりは案外大きさがあるんだよね。良い肉厚大きさもある、厚みもある。で、良い感じの弾力感。これは美味しいね。やっぱり、せせりは塩だな。これだけでご飯1杯行けちゃうわ。味噌トントロ363円トントロと言えば、塩が主流。でも、味噌も美味しんだよね。今回は、ここで初めて味噌トントロを注文。そう言えば、味噌の味ってどんな感じだったかな？と、思い出すためにもこっちにしてみた。焦げるのが早い。やはり味噌は焦げるのが早いね。なので、炭の位置を確認して、良い感じに動かしながら満遍なく焼いていく。豚だし、良く焼かないとならないしな。そして、味噌の味。美味しかったわぁ。。この味噌のなら他の味噌味でも旨いかもしれない。これでもご飯1杯行けちゃうわ。塩ガツ429円豚の第一胃袋。ホルモンのカテゴリーだね。食感がコリコリしてて、好きな人も多い。ただ、しっかり焼かないと何だけど、微妙に焼け具合が分からないんだよな。もう少しかなぁ焦げ目はある。でも、微妙に焼けてない部分もありそうだ。この辺りの焼け具合がいまいちわからない。8割以上焼けてたら良いんだけどね。一人だったら噛んで生だったら焼きなおせばいいしさwにんにくバター319円これはこれでまた旨い。にんにく1個分丸々入ってる。そして、バターもたっぷり入ってるので香ばしく焼ける。ただ焼け過ぎちゃうと銀容器にくっついちゃう。これも微妙に動かしながら焼かないと、最後剥がれ無くなっちゃうんだよね。カルビ二種類片方が、ポイント集めて貰えたヤングカルビ。もう一方が、安安カルビ。さて、どっちがどっちだろう？？見た目、全然変わらないので、わからんわ。正解は左が安安カルビ319円右が、ヤングカルビ319円ヤングは脂身が多いかなと思ったけど、見た感じ同じくらいだな。ヤングから。まず、ヤングカルビを焼く。ちじこまったw結構焼き上がりが早いので、ぐずぐずしてらんない。焼きシャブのような感覚で焼いて食らう。タレは染みているが好みで付けだれつけて食べてもよし。綺麗に焼けた。網の上に乗せると分かるんだな。安安カルビは綺麗に焼けた。バラの部位だね。半分は脂身だ。それでも、この位の脂は美味しい。だけど、肉ばかりを食らうと飽きが来る。ご飯を巻いて。大盛ご飯。残しておいて良かった。これを巻かないと食えないわwでも、巻いて食うと旨い。安安はこんな感じの肉メインだけど、しっかりした肉もあるんだよな。それらはやはり1000円超えて来る。だけど以前頼んだら、あまり価格に見合う肉では無かったんだよね。注文それほど入らないんだろうな。たれの味がもう少し改良して貰えたらさらに良いんだけど、シンプルにちょっと肉と思えば気軽に行けるお店だね。その辺が全国チェーンの強みだな。ご馳走様でした。⇒◇牛よりも　豚と鶏のが　旨いかも◇ポイントを貯めていくと無料で貰える肉がある。ライス大と鶏豚でもいいな
久しぶりの安安さん。最初、「あんあん」って読むのかと思ったら、「あんあん」だったのには、ビックラポンやった。早い時間に行けば、予約しなくて大丈夫。まぁ、ちょっと食べる焼肉やさんとしては良い感じなんだわ。本当は高級なお肉が食べたいんだけどね。なかなか行けないなぁまだ明るい。18：00過ぎ。外はまだ明るい。夏になると、バーベキューを楽しむ方が多い。なので、休日でも比較的すいてた。とは言っても、店前には車がずらりと停まってたけどね。個室。入って奥の方に、最高二人座れる個室がある。この部屋がなんだか落ち着く。一人焼肉を楽しむ方でも気兼ねなく行けるのが、良いんだよなぁ。。BOX席でも、吸煙筒があるから煙くないしね。飲む方はこれ目当て？お酒をがっつり飲みたい方は放題だね。1309円ってのは飲み放題としては安いね。ビール飲まない方は869円ソフトドリンクだったら429円食べ放題。昔は、食べ放題の店を見つけては食べに行ったなぁ。。で、ガスがとろ火がMAXで全く焼けない店とかあったなぁ。。。今は、食べ放題って言っても、昔よりも元取れない。でも、どのくらい食べれるか頼んでみたい気もする。男性10人くらいで来てたメンバー、あの人たちはやはり放題で頼んでいるのかなぁ？？ちなみに、ランチだと2178円ディナーだと2970円～4620円そこにドリンク付けたらいい値段だな。安安では食べ放題しなくても良いんじゃない？と思ってしまう価格だからね。炭火到着この店の良いとこは、炭火ってとこ。やっぱり、ガスト炭では焼けた後の旨さが違う。これは、全然違うと思うわぁ。。でも、炭火はガン起きしてないと、焼けない。時々、暫く焼けない時があるので、その時は言えば、すぐ新しい炭を入れてくれる。ネコ型ロボット水はセルフ。汲みに行ったら到着してた。しかも、注文品が一気に着たwwおいおい、ここは狭い部屋だぞ。こんなに全部着て、置けるのか？？パーティーだ。何とか全部置いた。所狭しと、注文品で溢れた。でも、なんかちょっと嬉しいね。めちゃくちゃ量があるように見える。でも実はお肉そんなに量頼んでいないwwねぎ塩牛タン759円ネギが無いと、649円ネギは、別盛で登場するんだけど、110円だね。単品でミジンネギがあるが、それだと132円なのでネギ欲しい人はこっちを頼んだ方が良いね。肉は微妙な色をしていたな。しくじった。ネギがあると、焼けた後に、乗せたくなる。でもこれって、皿に取ってから乗せた方が良い。と、先日思った。だって、持ち上げる時にこぼれちゃうからね。次回からは皿に取った後に、乗せる様にしよう。せせり塩363円せせりは、塩、味噌、激辛とある。怖いもの見たさで激辛…と行きたいが、やはり現実を見て、塩にしたwここのせせりは案外大きさがあるんだよね。良い肉厚大きさもある、厚みもある。で、良い感じの弾力感。これは美味しいね。やっぱり、せせりは塩だな。これだけでご飯1杯行けちゃうわ。味噌トントロ363円トントロと言えば、塩が主流。でも、味噌も美味しんだよね。今回は、ここで初めて味噌トントロを注文。そう言えば、味噌の味ってどんな感じだったかな？と、思い出すためにもこっちにしてみた。焦げるのが早い。やはり味噌は焦げるのが早いね。なので、炭の位置を確認して、良い感じに動かしながら満遍なく焼いていく。豚だし、良く焼かないとならないしな。そして、味噌の味。美味しかったわぁ。。この味噌のなら他の味噌味でも旨いかもしれない。これでもご飯1杯行けちゃうわ。塩ガツ429円豚の第一胃袋。ホルモンのカテゴリーだね。食感がコリコリしてて、好きな人も多い。ただ、しっかり焼かないと何だけど、微妙に焼け具合が分からないんだよな。もう少しかなぁ焦げ目はある。でも、微妙に焼けてない部分もありそうだ。この辺りの焼け具合がいまいちわからない。8割以上焼けてたら良いんだけどね。一人だったら噛んで生だったら焼きなおせばいいしさwにんにくバター319円これはこれでまた旨い。にんにく1個分丸々入ってる。そして、バターもたっぷり入ってるので香ばしく焼ける。ただ焼け過ぎちゃうと銀容器にくっついちゃう。これも微妙に動かしながら焼かないと、最後剥がれ無くなっちゃうんだよね。カルビ二種類片方が、ポイント集めて貰えたヤングカルビ。もう一方が、安安カルビ。さて、どっちがどっちだろう？？見た目、全然変わらないので、わからんわ。正解は左が安安カルビ319円右が、ヤングカルビ319円ヤングは脂身が多いかなと思ったけど、見た感じ同じくらいだな。ヤングから。まず、ヤングカルビを焼く。ちじこまったw結構焼き上がりが早いので、ぐずぐずしてらんない。焼きシャブのような感覚で焼いて食らう。タレは染みているが好みで付けだれつけて食べてもよし。綺麗に焼けた。網の上に乗せると分かるんだな。安安カルビは綺麗に焼けた。バラの部位だね。半分は脂身だ。それでも、この位の脂は美味しい。だけど、肉ばかりを食らうと飽きが来る。ご飯を巻いて。大盛ご飯。残しておいて良かった。これを巻かないと食えないわwでも、巻いて食うと旨い。安安はこんな感じの肉メインだけど、しっかりした肉もあるんだよな。それらはやはり1000円超えて来る。だけど以前頼んだら、あまり価格に見合う肉では無かったんだよね。注文それほど入らないんだろうな。たれの味がもう少し改良して貰えたらさらに良いんだけど、シンプルにちょっと肉と思えば気軽に行けるお店だね。その辺が全国チェーンの強みだな。ご馳走様でした。⇒◇牛よりも　豚と鶏のが　旨いかも◇ポイントを貯めていくと無料で貰える肉がある。ライス大と鶏豚でもいいな
急に焼肉が食べたくなった時、手軽に行けます　安安さんそれも7輪焼肉ですよー　最高です本当は、ビールでも飲みたかったのですが車でしたので、やめておきますホルモンも追加で注文しました♪1人でサクッと食べれて最高です元気でました！ご馳走様でした
こっちの店舗は…どうだろうね〜♬って事で､胃袋番長と行ってみました(*^^*)焼肉屋ｻﾝだけは1人で入れないのよね…なんか寂しそうでしょ…笑あ､あと外での鍋も1人はヤダな…家ならイイけど(^-^;メニューは､あっちと同じかしら…？【とり定食】580円あっちでは｢カルビ3点盛り｣を頼んだんだけど…脂身が多過ぎて愕然としたので…今回は安全に行く作戦！まず…おかずにはならないんだけど､食べた事の無かった鶏肉を試してみます♬そして…ご飯は赤肉が良いので…聞いてみました！脂身が少ないのは？｢安安ロース｣との事でしたので単品でヨロシク♡それと…一応､こっちのカルビの様子も確認！コレならどうよ？って感じで運ばれてきました♬聞いたから？少し気を使ってくれた感じの脂身量でした…笑ライスは例によって予め､番長に助けて貰います♬あっちでも思ったけど…｢きくらげナルム｣じゃなく浅漬けでも付けてくれたら嬉しいトコかな…|ω•`)スープは､かなりあっさりめ。真っ昼間の炭焼きでのランチ焼肉！ちょっと罪深さを感じたりして…(*´ 艸｀)お財布に優しいお店です！ごちそうさま(*^^*)
急に焼肉が食べたくなった時、手軽に行けます　安安さんそれも7輪焼肉ですよー　最高です本当は、ビールでも飲みたかったのですが車でしたので、やめておきますホルモンも追加で注文しました♪1人でサクッと食べれて最高です元気でました！ご馳走様でした
４月２１日オープンの旭川エリア２店目の「七輪焼肉安安」さんです。ここは、飲み放題がお得だけど、仕事帰りに車で寄ったので「ご飯で焼肉」です（笑）雰囲気は末広店に似てるかな？（当たり前かもしれないけど？？）隣のテーブルとの仕切りは高めで半個室風の店内。座席も多くて安心して焼肉が楽しめますね。「ご飯で焼肉」と言っても飲み物「水」じゃちと寂しい・・。「ドリンクバー」（３８０円）。ウーロン茶位、飲みたいもんね・・。ウーロン茶は２杯飲みました。ドリンクバーは店員さんに直接注文。その他はタッチパネルでオーダーです。まずは「安安カルビ」（２９０）「塩ブタホルモン」（２９０円）「ししとう」（１９０円）「ライス（中）」（２３０円）を注文。午後６時頃でそんなに混んでいなかったので「ロボット」はお休み中（笑）。店員さんが持ってきてくれました。肉の提供は早いですね。安安カルビ・・４９０円のカルビもあるけど、２９０円の安安カルビはこの店の「ウリ」ですね。値段の割にはいいと思う。卓上のタレは割と甘めだけど、同じく卓上にある「唐辛子みそ」を多めにつけるとなぜか結構イケると思います。塩ブタホルモン・・結構、コリコリした食感。程よい塩味、卓上のレモンをいっぱいかけて頂きます。肉もう１品位食べたいな。おっと６月は「店舗対抗販売コンテスト」として「豚タン」がお得のようです。（２０円だけですが・・それでもね・・）「厚切り豚タン」（２９０円→２７０円）・・品名の通り結構「厚切り」。割と歯ごたえもしっかりしている。噛むと旨味が感じられるかな？肉はこれ位でよかったので、店員さんに七輪下げてもらいました。ドリンクバーを頼んでいるのでコーヒー飲もうかな？じゃあ気になるデザートも・・。「花畑牧場のカタラーナ～バニラアイス添え～」（３２０円）・・花畑牧場のもの食べるのって久しぶりの気がする。フローズンタイプですね。アイスクリームのようなくちどけです。表面のキャラメリゼがいい感じです。添えられたバニラアイスはあっさりめ。安安さん、手頃な焼肉店だから「食べて感激。」という訳では無いけど、気軽に食べられる焼肉店としてたまに利用するのもいいんじゃないでしょうか？
久しぶりの安安さん。最初、「あんあん」って読むのかと思ったら、「あんあん」だったのには、ビックラポンやった。早い時間に行けば、予約しなくて大丈夫。まぁ、ちょっと食べる焼肉やさんとしては良い感じなんだわ。本当は高級なお肉が食べたいんだけどね。なかなか行けないなぁまだ明るい。18：00過ぎ。外はまだ明るい。夏になると、バーベキューを楽しむ方が多い。なので、休日でも比較的すいてた。とは言っても、店前には車がずらりと停まってたけどね。個室。入って奥の方に、最高二人座れる個室がある。この部屋がなんだか落ち着く。一人焼肉を楽しむ方でも気兼ねなく行けるのが、良いんだよなぁ。。BOX席でも、吸煙筒があるから煙くないしね。飲む方はこれ目当て？お酒をがっつり飲みたい方は放題だね。1309円ってのは飲み放題としては安いね。ビール飲まない方は869円ソフトドリンクだったら429円食べ放題。昔は、食べ放題の店を見つけては食べに行ったなぁ。。で、ガスがとろ火がMAXで全く焼けない店とかあったなぁ。。。今は、食べ放題って言っても、昔よりも元取れない。でも、どのくらい食べれるか頼んでみたい気もする。男性10人くらいで来てたメンバー、あの人たちはやはり放題で頼んでいるのかなぁ？？ちなみに、ランチだと2178円ディナーだと2970円～4620円そこにドリンク付けたらいい値段だな。安安では食べ放題しなくても良いんじゃない？と思ってしまう価格だからね。炭火到着この店の良いとこは、炭火ってとこ。やっぱり、ガスト炭では焼けた後の旨さが違う。これは、全然違うと思うわぁ。。でも、炭火はガン起きしてないと、焼けない。時々、暫く焼けない時があるので、その時は言えば、すぐ新しい炭を入れてくれる。ネコ型ロボット水はセルフ。汲みに行ったら到着してた。しかも、注文品が一気に着たwwおいおい、ここは狭い部屋だぞ。こんなに全部着て、置けるのか？？パーティーだ。何とか全部置いた。所狭しと、注文品で溢れた。でも、なんかちょっと嬉しいね。めちゃくちゃ量があるように見える。でも実はお肉そんなに量頼んでいないwwねぎ塩牛タン759円ネギが無いと、649円ネギは、別盛で登場するんだけど、110円だね。単品でミジンネギがあるが、それだと132円なのでネギ欲しい人はこっちを頼んだ方が良いね。肉は微妙な色をしていたな。しくじった。ネギがあると、焼けた後に、乗せたくなる。でもこれって、皿に取ってから乗せた方が良い。と、先日思った。だって、持ち上げる時にこぼれちゃうからね。次回からは皿に取った後に、乗せる様にしよう。せせり塩363円せせりは、塩、味噌、激辛とある。怖いもの見たさで激辛…と行きたいが、やはり現実を見て、塩にしたwここのせせりは案外大きさがあるんだよね。良い肉厚大きさもある、厚みもある。で、良い感じの弾力感。これは美味しいね。やっぱり、せせりは塩だな。これだけでご飯1杯行けちゃうわ。味噌トントロ363円トントロと言えば、塩が主流。でも、味噌も美味しんだよね。今回は、ここで初めて味噌トントロを注文。そう言えば、味噌の味ってどんな感じだったかな？と、思い出すためにもこっちにしてみた。焦げるのが早い。やはり味噌は焦げるのが早いね。なので、炭の位置を確認して、良い感じに動かしながら満遍なく焼いていく。豚だし、良く焼かないとならないしな。そして、味噌の味。美味しかったわぁ。。この味噌のなら他の味噌味でも旨いかもしれない。これでもご飯1杯行けちゃうわ。塩ガツ429円豚の第一胃袋。ホルモンのカテゴリーだね。食感がコリコリしてて、好きな人も多い。ただ、しっかり焼かないと何だけど、微妙に焼け具合が分からないんだよな。もう少しかなぁ焦げ目はある。でも、微妙に焼けてない部分もありそうだ。この辺りの焼け具合がいまいちわからない。8割以上焼けてたら良いんだけどね。一人だったら噛んで生だったら焼きなおせばいいしさwにんにくバター319円これはこれでまた旨い。にんにく1個分丸々入ってる。そして、バターもたっぷり入ってるので香ばしく焼ける。ただ焼け過ぎちゃうと銀容器にくっついちゃう。これも微妙に動かしながら焼かないと、最後剥がれ無くなっちゃうんだよね。カルビ二種類片方が、ポイント集めて貰えたヤングカルビ。もう一方が、安安カルビ。さて、どっちがどっちだろう？？見た目、全然変わらないので、わからんわ。正解は左が安安カルビ319円右が、ヤングカルビ319円ヤングは脂身が多いかなと思ったけど、見た感じ同じくらいだな。ヤングから。まず、ヤングカルビを焼く。ちじこまったw結構焼き上がりが早いので、ぐずぐずしてらんない。焼きシャブのような感覚で焼いて食らう。タレは染みているが好みで付けだれつけて食べてもよし。綺麗に焼けた。網の上に乗せると分かるんだな。安安カルビは綺麗に焼けた。バラの部位だね。半分は脂身だ。それでも、この位の脂は美味しい。だけど、肉ばかりを食らうと飽きが来る。ご飯を巻いて。大盛ご飯。残しておいて良かった。これを巻かないと食えないわwでも、巻いて食うと旨い。安安はこんな感じの肉メインだけど、しっかりした肉もあるんだよな。それらはやはり1000円超えて来る。だけど以前頼んだら、あまり価格に見合う肉では無かったんだよね。注文それほど入らないんだろうな。たれの味がもう少し改良して貰えたらさらに良いんだけど、シンプルにちょっと肉と思えば気軽に行けるお店だね。その辺が全国チェーンの強みだな。ご馳走様でした。⇒◇牛よりも　豚と鶏のが　旨いかも◇ポイントを貯めていくと無料で貰える肉がある。ライス大と鶏豚でもいいな
焼肉「七輪焼肉安安旭川川端店」です。旭川市川端町7条10丁目、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/XrTjHVmz84LWpXDu8営業10時〜23時、無休。Pあり、テイクアウトあり。座敷、子ども椅子あり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］公式サイトhttps://anan.fuji-tatsu.co.jp/やっぱアノ店、ダメだったか…しばらく空き家だったけど、2022年4月21日、「七輪焼肉安安」が開店しましたね。昨年末に一足早く「末広店」オープンしてますが、そちらはまだ行ったことがないので、安安、初体験。お一人様ランチに行きましたよ。座席は背もたれが高く仕切りもしっかりしてるので、半個室っぽいイメージ。テーブルに引っかけるタイプの子ども椅子も用意されていました。通されたのは一番奥、横並びに2人掛けの席。おおーいいねこの囲まれ感、適度なタイト感、そして端っこ感ww一人で焼肉行ってもソワソワしない。落ち着くわー。そして造りのチープ感も相まって、なんだかやけに秘密基地っぽい。居るだけで楽しいww入口側にはのれんも下がってるので、通路に人が通っても気にならない。オーダーは最近多いタブレットから。とりあえず七輪がやってくる。わーランチ16時までやってるよ。ありがたいねぇ。昼間も、もちろん普通に焼肉も食えます。冷麺あるんだ。安いな。てか、その名に恥じぬ価格設定。安いよね。うん、安い。いただいたのはカルビ定食880円＋ライス大盛り100円内容はライス、スープ、海苔（？）、お肉は安安カルビと、ヤングカルビの2種。いいねぇ七輪。ウチにあった七輪は雨に濡れて崩れ去ったもなー。どちらも、頑張ってかみ切る感じのお肉。カルビでこういうのは初体験だな…お肉の味より、たれの味が勝ってる印象。あでも、そんなに濃い味なわけじゃないけどね。価格を踏まえると、まあこんなかな。味わいに折り合いが付けば、その居心地と、価格面からもふらっと行くお一人様ランチ、一人焼肉にオススメですねー。（ただし2人掛け席）［食べログ］
休日出勤を終え遅いランチを安安さんで。連休中のひとり焼肉はゴールデンタイムを避けてお店のご迷惑にならないように…ランチメニューからカルビハラミ定食ご飯大で。個人的にお気に入りのみそブタホルモンにキャベツを追加。定食の小鉢がピリ辛でおいしかった。何なのか不明。しばらく通ってしまいそう。ごちそうさまでした♪
休日出勤を終え遅いランチを安安さんで。連休中のひとり焼肉はゴールデンタイムを避けてお店のご迷惑にならないように…ランチメニューからカルビハラミ定食ご飯大で。個人的にお気に入りのみそブタホルモンにキャベツを追加。定食の小鉢がピリ辛でおいしかった。何なのか不明。しばらく通ってしまいそう。ごちそうさまでした♪
焼肉が無性に食べたくなって初訪問させていただきました。ランチの鶏肉定食に安安カルビを追加でも￥１０００円以下とかなりリーズナブルです。予約時にポイントも使えたのでとても良かったです。鶏肉は２種類あり、カルビはアブラが少なめで申し分ありません。七輪の炭火でこんがり焼くと、鶏肉もカルビもいい塩梅です。無料でニンニクもお願いします。タレもいい感じでご飯が進みます。ぜひまたリピートしたいお店でした。ごちそうさまでした。
道内の居酒屋、美味しかったです。特にお造りは新鮮で肉厚で美味しかったです。その他道産のほっけやジンギスカン等、ご当地グルメを頼むのがいいと思います。サービス等満足ですが、人手が足りず料理が運ばれるまでにかなり時間かかります。
一見居酒屋さんですが、料理の質は侮れません。もちろんドリンクの種類もそれなりに揃えています。私はビールとハイボールのあてにチャップ焼き、開きほっけ(半身)を注文。チャップ焼きは豚ロースを焼いて甘いタレに絡めた一品。旭川名物らしいです。また開きほっけは北海道ならではの脂が乗っていて食べ応えがありました。仕上げは蝦夷こぼれ飯。ご飯の上に刺身が乗ったいわゆる海鮮丼です。その刺身が居酒屋レベルを超えていて正に北海道クオリティ。北海道産のはぼまい醤油も名脇役でした。やっぱり北海道の居酒屋さんはレベルが高いですね。
今回は、幹事と相談して決める飲み放題付き5000円コースを頼みました。かなり細かく食べたい物を記載しておいたので大丈夫かな？と心配になり電話しました。大丈夫という事を聞き、必ず食べたい物と当日のオススメと入れ替えても良いことも伝えました。5000円でこの内容のコースが出てきて良い？と思うくらい満足でした！刺身、浜焼き、炒め物とすべて美味しかったです。締めのご飯はいらないと伝えておいたので、追加で【海の究極TKG（2180円）】を頼みました。これも美味しかったですが、海鮮の割合に対してお米が多かったと感じただけでした。ここは、また来たいお店になりました。
【アクセス】最寄駅からは徒歩圏内。いわゆるサンロク地域内にあるので駐車場はないだろう。【雰囲気／客層】海鮮メインの大衆系の居酒屋風な店構えだが、大衆的よりは少々良いところだ。客層階級は中流前後であって、中堅級からそれ以下くらいのサラリーマン中心だった。【味／コスパ】海鮮をうたう店なので種類はたしかに豊富で迷うほど。鮮度も味もまずまずだが、コスパ的にはどうだろうか。おひとり様には、あまり優しくない店かも。【その他】なぜこうしたアッサリ投稿にスタンスを変えたのかは他で参照しています。またそちらで、（並び方を含めた）詳細情報を含めて別の場所で公開していきます。《EVERY DAY 「CHEAT DAY」》
今回、ご紹介するのは北海道さかな一途 直営魚問屋さんここ旭川は海には面していませんが、北海道の真ん中に位置しているため、北海道中のものが集まりますめっちゃ食べようと思ったのですが（笑）この日、羽田から旭川に着いたのが15:00で、そのままラーメンを食べた影響で、食べれたのはサーモンの刺身と痛風豆腐。海鮮は都心で食べる感じよりも、美味しく1人からでも飲み放題にしてくれます♪♪美味しかったです！ご馳走様でした（＾ν＾）
ホッケの半身、ザンギ、マグロのカツ、一夜干しのコマイをオーダー。ホッケはホクホクだし、ザンギは熱々カリッとしていたし、マグロのカツも火加減が絶妙だったし、コマイの炙り加減も凄く良かったし、たぶん普通の居酒屋の筈なのにむっちゃ美味しくてビックリしました。
コスパ良い！料理全般美味しかった！特に痛風軍艦が最高。ウニとイクラの組み合わせが幸せ…北海道だけあって北あかりのポテトフライが抜群に美味しかった〜炙りシメサバもよーく炙ってくれて良かったソフトドリンクのスカッシュ類も美味しかった！
魚介系居酒屋さんです繁盛しています頂いたものの個別評価は以下の通りですキンキ　◎◎超高級魚写真2枚目左上ニシン　◎東京では、なかなか、お刺身が食べれません写真2枚目右上オヒョウ 　◎東京では、 お刺身でなくても、見当たりません写真2枚目下すり鉢ポテトサラダ　○｢北あかり｣が美味しいです自分で作るので、具材の ｢すりつぶし｣度が 調整できます写真3,４枚目ソイ　◎松川 ガレイ　◎お刺身が美味しかったので、お刺身のお代わりです写真5枚目ぶっかけ塩辛ジャガバター　○｢すり鉢 ポテトサラダ｣が非常に美味しかったので、｢北 あかり｣のおかわりです写真6,7枚目旭川海鮮醤油焼きそば　○写真8,9枚目ごちそうさまでした
複数の漁協と提携しているようで、刺身は種類豊富で鮮度も抜群。特に「痛風シリーズ」が気に入り、あん肝天ぷらや牡蠣天ぷらは濃厚で美味しかったです。白子の季節ではなかったのが少し残念でした。味は全体的に良かったですが、料理の提供がかなり遅く、待ち時間が長かったのが印象に残りました。
旭川で、北海道の美味しい海鮮を食べたいと食べログで探して予約してこちらへ。カウンターに座り、とりあえず、夫メガハイボール私緑茶ハイを頼んで、メニューを見ると、どれも美味しそうなものばかり。アスパラバター880円刺し盛二人前1180円開きほっけ半身880円冷奴480円　　　を注文刺身は、びっくりするくらい美味しい。新鮮でぷりぷりしていて、今まで食べたことがないくらい美味しかったです。ほっけも、半身でも大きく身がホクホクしていました。それから、隣の席の方が頼んだチャップ焼きと、メニューを見たときから気になっていたポテトフライを注文。チャップ焼き580円北あかりのポテトフライ390円チャップ焼きは、トンテキのようなものでしたが、柔らかくて、美味しかったです。北あかりのポテトフライは、私らが普段食べている芋とは、全然違うんだろうなあと思うくらい、芋の味が良かったです。いやあ、美味しかったなあ。行ってよかったです。ちなみにお店は、予約でいっぱいのようで、予約せずに来店した方は断られていました。
北海道旅行3日目。本日は旭川を満喫しました。気温30度の真夏日でしたが、動物園やホテル周辺の川沿い緑地散策を楽しみました。さて、夜はせっかくなので北海道の海鮮を食べたくて、さかな一途さんへ訪問。予約客が多かったらしく、夫婦2人だった我々は予約の段階でカウンター席を指定されてしまい残念。でも後から来た予約無しのカップルがテーブル席へ案内されるのを見て、ガッカリしました。お通しは、もずく麺。面白い。お刺身はさすが北海道。臭みが全く無く新鮮さを感じました。アスパラガスのバター炒めも旨い。そして当方のお目当てのホッケ焼き。アブラが乗っていて美味しかったです。驚いたのはポテトフライ。さすが北海道の大地の恵み。香りが違う。旨い。お醤油も特別な出汁醤油で感動。器にも北海道の木彫りが入っていたりして良い感じでした。次回、もしまたお邪魔する際には、是非テーブル席でゆったりと楽しみたいです。ごちそうさまでした。
忘れられず2度目の訪問！あの行者ニンニクを忘れられず、再びお邪魔いたしました。今回は行者ニンニクはなかったですが、アスパラが特に美味かったです。ゆでと天ぷらでいただきました。ただ冷房が効きすぎで寒くて7,8杯飲んだのに酔っ払られなかったのが残念でした！
今宵はかつての職場仲間を誘って差し飲みを楽しみます。お店は３６街にあるこちらの居酒屋。魚問屋さん直営のお店で、期待が膨らみます。アットホーム感漂う店内は、５０席あってそこそこの広さ。入口に最も近いテーブル席に着きました。お通しは「マグロ」。優しい味付けです。「刺身の盛り合わせ」は、６種。どれも新鮮でプリップリ！「タコのうま煮」は、弾力感が増しているような気がします。味付けはそんなに濃くなく、美味。「すり鉢ポテトサラダ」はセルフでポテトをすりつぶします。つぶし加減を好みにできるのでいいかも。塩コショウがたっぷり効いていました。「イカゴロ焼き」は海の香りがプーンとします。ゴロが美味。「コマイ」はとても柔らか。硬いのもいいけど柔らかいのもいい。「本間さんちのおつけもの」は箸休めにピッタリ。「小エビ唐揚げ」はカリッカリに揚げられていて、香ばしさがたまりません。どの料理も食材の良さが生かされています。
ココに来ると普段は飲み放題が多いけど短時間の滞在予定だったので珍しく晩酌セットからのスタート！◆お通し 450円◆晩酌セット 1000円(以下税別)・ドリンク1杯・刺身ちょい盛り・小鉢2品まずはビールでちゃんとジョッキなのが嬉しいお刺身は5点タコ頭、サーモン、甘海老、まぐろ白身は...ソイかな？小鉢はタコのやわらか煮、あん肝さっさと日本酒いきたくなる盛り合わせ 笑でもその前に...◆生牡蠣 700円厚岸の弁天かきブランド牡蠣だからかちょいお高めだけど臭み皆無でめっちゃ旨い.｡.:* ♬*゜焼きも蒸しもコンプしたくなる 笑早速日本酒大将が忙しそうだったので冷蔵庫覗いて適当に選んでみた◆英君 しぼりたて純米生大ちょこ 780円うーん、辛目でちょいクセ好みじゃなかったよ(つд⊂)ｴｰﾝお代わりはやっぱり大将に聞いてみる◆至 純米生原酒大ちょこ 680円好きなのはコレよコレー(o^-‘)b香りも良く甘味もあって旨過ぎ♡また定期的に訪問しなきゃだわー
月曜日の19時過ぎに3人で伺いました。店内は先客と予約席で満席でした。先ずはビールで乾杯！飲み放題もありましたが、あまり飲む予定では無いので、単品で注文。一気に注文したのは、北あかりのポテトフライ、マルハ橋本タコさんウインナー、開きほっけ半身、魚どん塩ザンギ、屋台風だし巻き卵、(旭川裏名物)チャップ焼き、道産イカ一本ねぎごろ焼きを注文。海鮮物はほっけとイカ。その他は肉系等。でもあなどる事無く、美味しい物ばかりでした。満腹満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
初めて行った場所で軽く調べて入ったお店でしたが…このお店に入り色々な料理を食べましたが美味しくてお酒も色々有り良いお店でした。料理も東京では無い料理が有り…色々と悩みはしましたが頼んで良かった料理ばかりでした。お酒では少し失敗もしましたが…良い思い出です。ご馳走様でした。
コメントじゃんじゃんどうぞ励みになります。リスペクトのみを以て返信申し上げます。北海道旭川市にあります、北海道さかな一途直営魚問屋さんに御邪魔しました。旭川では有名な御店、複数人のためコースの飲み放題にしました。キャパ40名程度、すくなくても４オペ。サラダから、イクラ丼、刺し身、焼き物もあり、最後は道産牛のステーキ付。コンロがテーブルにあり自分たちで焼くスタイル、タラバガニ、厚岸の弁天牡蠣、大きなつぶ貝、いうことなし。刺し身もサーモンを含めた5点盛。天麩羅とイクラ丼まで付く満腹の素晴らしいコース。旭川の酒として国士無双が有名ですが、同じく旭川の男山とチャンポンして飲みました。酒の配膳も早く、スタッフも感じよかったです。御馳走様でした。
東京から出張で来た26歳男性に、旭川の美味いもんを紹介してと頼まれてやってきました。その彼は北陸出身でサカナは大好きらしいのですが、旭川のサカナ料理に大満足して帰っていきました。お値段もお手頃、メニューも豊富でオススメです。
気になっていた魚の居酒屋です！ツマミは刺身盛り合わせとジンギスカンを頼みました。飲み物は2,000円ちょいの飲み放で！刺身は、青ゾイ、タコの頭、甘エビ、ニシン、赤ガレイ等、ボリューム満点、これで1,100円とはびっくりです！ジンギスカンももやしとラム肉のマッチングが最高でした。店員さんもイケメンで東京リベンジャーズのドラケンを爽やかにしたような方もいて癒されました。(そっち系ではないてすが)飲み物は、生×2、麒麟山熱燗×1、ライムサワー×2、男山冷酒×1、若波冷酒×1、大納川×1。これを1時間ちょいで。。やりすぎですね。ダイエット中なのですが、たくさん飲んでしまいましたが食べ物は刺身とジンギスカンだけなのでトータルはマイナスと信じたいです！体重計には乗らずに気持ちと雰囲気のダイエットをこれからも頑張ります！今週末は山を30km走るレースに出ますが身体が重すぎて不安です。。。最低でも秋の本戦の優先出場権は得たいと思います。ごちそうさまでした！
直営の魚問屋ということで、旭川にいながら新鮮な魚が気軽に楽しめます。大衆居酒屋の雰囲気のため敷居も高くなく気軽に入れます。ホタテ、ニシン、マグロのお造り、イクラ丼を注文しましたが鮮度が良かったです。ホッケの開きも最高です！煙たかったせいか、6歳の息子が目が痒くなったのと、料理が出てくるのが遅いのがマイナスポイント
旭川市東光1条1丁目2‐11にある「居酒屋 紅あかり」さん。割と週末は混雑する時があるようなので、当日昼頃、ネット予約をして訪問しました。カウンター席と小上がり席、落ち着いた雰囲気のお店ですね。まずは、「プレミアムモルツ」（550円）から。この日のお通しは、「鶏肉とちくわの煮物」でした。やはり今の時期、こちらは生牡蠣が人気のようですね。「生牡蠣」（350円×2）・・この日は、厚岸の牡蠣が入荷しているとのこと。すごく大ぶりというわけでは無いけど、値段からして充分な大きさ。身も割とふっくらしていて、弾力もありますね。これは、日本酒が飲みたくなる・・。日本酒の種類は多めだと思います。「田酒 特別純米酒」（715円）続いて「美丈夫 純米大吟醸 鄙（ひな）」（770円）を。串揚げの種類も豊富です。「豚串かつ（名古屋風味噌かつ）」（130円）、「サーモンタルタル乗せ」（150円）、「モッツアレラ生ハム巻き」（150円）の3本を。串かつの甘辛い味噌ダレ、北海道の居酒屋では珍しい1品、モッツアレラはとろっと仕上がっていて生ハムとの相性もいい。値段もお手頃なのがいいですね！注文の時、HPクーポン見せて頼んでいたものがありました。「豆腐の明太子ソース焼き」・・このお店の名物のようで、オーダーするとしたら580円のようです。豆腐は自家製のとのことでとても滑らかな口当たり。上に明太子ソースをのせて焼いての提供です。自家製豆腐と明太子の組み合わせがいいし、香ばしい、これは美味しい！料理は工夫されているものが多く、お酒の種類も多い。人気があるのも解りますね！！
リーズナブルな串揚げも美味しいんだけど他にもいろいろ気になるメニューこの日はサクっと飲もうかと...◆アサヒスーパードライ中瓶 600円(以下税別)ジョッキが500円なら瓶がお得かと( *´艸｀)◆お通し 400円煮物かいわれ乗せる彩り一手間美味しい一品◆仙鳳趾生牡蠣 350円小振りではあるもののこの価格で頂けるのはありがたいでは...◆仙鳳趾焼牡蠣 350円コッチの方が旨味がギュっと濃縮焼きすぎない良い塩梅◆豆腐の明太子ソース焼き同サイズかは不明だが通常580円の名物料理これがホットペッパークーポンで無料サービス♪名物！と謳っているだけありめっちゃ美味しい♡豆腐がなめらかで豆乳感あるクリーミーな味わい明太子ソースとベストマッチ(o^-‘)b今回は日本酒飲まなかったけど気になる銘柄もあり...次回は絶対、日本酒と合わせて楽しもう！食べログ、ホトペそれぞれ内容違いますがどちらもお得なクーポン使えますよー♪
初めて入りました。串揚げが食べたくて、気になっていたお店です。この街旭川は串揚げ屋少ないですね。飲み放題を久しぶりにオーダーしましたが元が取れたかな。生ビール、生牡蠣や串揚げ美味しかったです。次は飲み放題やめて日本酒を色々飲んでみよう
徒歩圏内のお店前から気になってました。家族と来店。地下にある席に案内されました。昔は酒屋だったので、地下にお酒を置いてたんだと思います。すでに３組お客さんが。サラダ、ザンギ、串物、牛タンを注文。調理は男性が１人で担当してると思うので注文してから時間がかかるかも。注文した中で一番美味しかったのは牛タン。柔らかくて、あっという間に食べてしまう
4.5回目の紅あかりさん！コロナ禍になってからはなかなか行けず久々の訪問でした。私達は予約したから行ったのですんなり入れましたが、私達のあとに入ったお客様は帰られてる方が多数いる程混んでいらっしゃいました。というのも厨房さんとフロアの方２人でお店を回していたのでとても忙しそうでした。肝心の食べ物はというと安定に美味しかったです。(注文ミス等ありましたがご愛嬌です笑)自家製豆腐は初めて頂きましたが、これはなめらかで本当に美味しかったです！まだ食べたい！！馬刺しは私好みの甘いお醤油でいつも通りの美味しさでした。お刺身は味が分厚くぷりぷりでした。鯛の殻？衣？が入っていたのは残念でしたが^^;生牡蠣を食べたのも久々で濃厚さに思わず笑みが溢れました笑締めの牛肉ガーリックライスはにんにくチップスが効いていてとってーーも美味しかったです(^o^)
遠くてなかなか来られなかったが今回機会があったので。✲雰囲気✲木目調が主の昔ながらの落ち着く雰囲気、でも清潔感もある。店内スペース広くはなくぐるっと見渡せる。店員さんも気さくで安定感があっておちつく。✲料理✲料理の種類が幅広いし、定番からアレンジまでどれもハズレなく美味しかった。全体的にビールが美味しく進む味付け。✲まとめ✲人気なのも頷ける美味しくて落ち着く居酒屋さんだった。
急きょ、弟の誕生日祝いに居酒屋に行く事に。電話してみたら、お料理出すの遅くなりますが、それでも良ければ(^^;って事で、行ってきました！紅あかりさん。さすがに、超忙しそうで、大変そうでしたが、奥さん頑張ってました(@_@;)そんな中、色々注文しましたが、うちの家族ピラニアみたいで、あっという間に食べられちゃって、写真がほぼ無い(笑)でも、いつも美味しい紅あかりさん。なすの田楽、美味しいです♪串も、色々あって美味しいし、馬刺も食べれる(///ω///)♪あぁ、日本酒飲みたかった…(._.)↑ハンドルキーパーでしたσ(・_・)串揚げだけじゃなく、種類も豊富で、美味しいです♪最近は、お刺身もメニューに加わりました♪
4.5回目の紅あかりさん！コロナ禍になってからはなかなか行けず久々の訪問でした。私達は予約したから行ったのですんなり入れましたが、私達のあとに入ったお客様は帰られてる方が多数いる程混んでいらっしゃいました。というのも厨房さんとフロアの方２人でお店を回していたのでとても忙しそうでした。肝心の食べ物はというと安定に美味しかったです。(注文ミス等ありましたがご愛嬌です笑)自家製豆腐は初めて頂きましたが、これはなめらかで本当に美味しかったです！まだ食べたい！！馬刺しは私好みの甘いお醤油でいつも通りの美味しさでした。お刺身は味が分厚くぷりぷりでした。鯛の殻？衣？が入っていたのは残念でしたが^^;生牡蠣を食べたのも久々で濃厚さに思わず笑みが溢れました笑締めの牛肉ガーリックライスはにんにくチップスが効いていてとってーーも美味しかったです(^o^)
リーズナブルな串揚げも美味しいんだけど他にもいろいろ気になるメニューこの日はサクっと飲もうかと...◆アサヒスーパードライ中瓶 600円(以下税別)ジョッキが500円なら瓶がお得かと( *´艸｀)◆お通し 400円煮物かいわれ乗せる彩り一手間美味しい一品◆仙鳳趾生牡蠣 350円小振りではあるもののこの価格で頂けるのはありがたいでは...◆仙鳳趾焼牡蠣 350円コッチの方が旨味がギュっと濃縮焼きすぎない良い塩梅◆豆腐の明太子ソース焼き同サイズかは不明だが通常580円の名物料理これがホットペッパークーポンで無料サービス♪名物！と謳っているだけありめっちゃ美味しい♡豆腐がなめらかで豆乳感あるクリーミーな味わい明太子ソースとベストマッチ(o^-‘)b今回は日本酒飲まなかったけど気になる銘柄もあり...次回は絶対、日本酒と合わせて楽しもう！食べログ、ホトペそれぞれ内容違いますがどちらもお得なクーポン使えますよー♪
写真が１枚しかなくてすみません(>_<)忘年会で利用しました。お鍋のおとうふは美味しかったです。とりわさも美味しかったです。飲み物の種類も豊富でした。(ノンアルのカクテルも結構ありました)ただ、全体的にお料理のボリュームがかけるかなぁ？デザートもハニートースト食パン一枚ぶんか･･･と、残念な感じだった。食べログの評価は良いので、宴会以外で利用した方がいいのかな？次回はひょうばんの良い串かつなどを食べに行きたいです。
どこの誰に聞いたのか？もう、忘れてしまったけど…お刺身や串揚げが美味しいよ♪場所的にハシゴするにはちょっと難易度高め（笑）でも、聞いたからには…行きましょう(￣∀￣)☆彡予約時、お刺身のオススメを頼もうと思ってる旨を伝えると…「それならお取り置きしておきましょうか？」まぢ？？大量仕入れしてないのでたいてい、無くなってしまうらしいです！ついでに『〆鯖』も希望しておきました(*^^)v予約日です♡店内は既にほぼ満席！それだけで妙な期待をしてしまう（笑）お店の方も感じイイです(•ө•)♡間もなく店主ｻﾝが来て…「スイマセン、鯖の良いのが入荷しなくて…サンマでも良いですか？」気にしてくれてたのね？ぜんぜん大丈夫です〜サンマも大好きで〜す(^_-)-☆テーブルには串揚げの注文用紙が…1本単位で頼めてイイね♬さあ！先ずは生ビールでカンパーイ♡日本酒も『飲み比べ』ができるようです！絶対しましょう（笑）お刺身はどれも鮮度が良くて、盛付けもキレイに頑張ってる♬串揚げは細かいパン粉の薄付きでサクサクなんです！美味しい！いくらでも食べれそう(๑´ڡ`๑)でも、色々いただきたいので我慢我慢！『自家製豆腐』…こんなにアピールしてるんだもん…食べるしかないしょ（笑）牡蠣は仙鳳趾♡日本酒の飲み比べもしたし…実は2軒目なのに…こんなに食べちゃって（笑）一緒に飲むと楽しいね〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
始めましてこのお店のレビュー投稿を書きたくて食べログに登録しました。OPEN当初から何度も足繁く通っています!!!ちなみにもうすぐ3rd　Anniversary（3周年）ボクの中で旭川で一番美味しいと自信をもって紹介できるお店です(๓´罒`๓)♪♪この写真達はボクが最近行った時に頼んだメニューです。（日をおかないうちに2回）ボクも結構いろんなお店行ってますが正直‥‥個性、特徴、こだわり、質があまり感じられなくもったいないお店が多いです。だが、しかし。このお店は質、こだわり、特徴、個性が揃っていて大好きなお店です٩ξ๑･д･Ҙ۶間違いなくおいしいお店です気になってる人は一度行ってみてください(〃ﾉω)σあ、あと日本酒、焼酎の種類もこんなにあるお店はなかなかないと思われ。舌に自信のある方は是非⃛( ͒ฅﾐ・ﻌ・ﾐ)ฅ
旭川市の中心から離れた東光と豊岡の境目の交差点に面している･･･けどちょっと気づきずらい場所。車で信号待ちしていると、以前あった居酒屋さんが違う店に代わってる！以前は東光の「食道楽」さんの姉妹店だったはず・・・今度はどんなお店かなと初訪問。店内は小上りが３卓にカウンターとこじんまりしていて先客はなし・・・なのにやたら忙しそう･･･?なんと、地下に５０名ほど入れる宴会場があるんだそうです。ここの２階は賃貸のアパートで（昔知り合いが住んでた）昔は１階が酒屋さんだった建物。なので、飲み物などを保管する倉庫が地下にあり、そこを改装して大宴会場にしたそう。ということで、地下では宴会真っ最中・・・忙しそうです。こちら、色々こだわりがあるようです。食べログの店舗トップページにもいっぱい記載されてます。いいじゃないですか～期待が高まります。今回頂いたのは、一口串揚げ（１本75円～250円だったかな？）薄めのカリッとした衣で熱々のままいただきます。ネタの種類も豊富です。北見産のたまねぎが甘くて美味しかった！そしてこだわりの自家製豆腐のチーズグラタン～これお気に入りの1品に決定！この豆腐が美味しかったので、自家製ザル豆腐で味を確認・・・甘くてコクがあり旨い！そしてなんとも嬉しいのが日本酒の種類が豊富です。日本全国から取り寄せた日本酒44種類から～三種飲み比べセットが980円！（この日はクーポンで500円）知らないお酒がたくさんあって選ぶのに困りました。いや～楽しいっす!!こちら食べログのクーポンがあり、プレミアム会員は20％OFF！！95件のレビューの私は・・・・（泣）100件レビューしたら再訪です（笑）あっ、ひとつだけ・・・・・・・お刺身があると完璧!!
なにやら新しい居酒屋さん発見。以前ココにあった居酒屋さんの時は、店の前まで来て「ん〜なんか違う・・」と立ち去ってしまいました(笑)この新しいお店は、釜飯もあるとかで、興味津々入ってみました。居酒屋「紅あかり」です。旭川市東光1条1丁目、マップはこちら。営業17時〜1時、年中無休。P有り、喫煙可。何軒か共同の建物なので、大きい印象がありますが、紅あかり自体は割とこぢんまりとした感じかな。きちっと揃った敷紙とお箸。基本ですね。まー最近、コレすらダメだったお店もありましたが(^^；お通しがししゃもの唐揚げ！美味しかった〜。牡蠣の産地に関するうんちくのチラシが。こりゃ食ってみないとならんかなぁ？(^o^)ノなかなか個性的なメニューもありますね〜。でもまずは塩ザンギ580円。あれほど探していた塩ザンギに、2週も続けて出会えるとは！！からっとすっきり、お肉はふんわりに揚がってます。ここの塩ザンギは、塩味が付けられているのではなく、プレーンなザンギに塩をつけて食べるタイプでした。そして、これも好物ですが、旭川ではなかなか巡り会えない串揚げ！この一口串揚げ、いろいろ種類がありますが、なんとどれもが74円！！安い！！ニンニクの芽の豚バラ巻き74円。かーなーりなニンニク臭。私は好きですけどね〜＼(^_^)／これはオススメ！んまい！！たらこ豚バラ巻き74円。他では食べたことありませんでした。美味しいこれ〜。チーズと餅の串揚げ74円。串揚げでは定番のコレも74円。美味しい。長芋の串揚げ74円。これはまんま(笑)。長芋好きにはたまりませんが(^。^)串揚げは全般的に衣がさらっとした印象。油感は少々残る印象がありますが。串揚げで気分も絶好調なところに、本命の釜飯、大好物の揚げ出し豆腐が登場。自家製豆腐の揚げ出し480円。ふんふん、なかなか美味しそ・・ん？むむむっ！汁がない！！これは初めて。専用のタレがついてきます。コレをかけていただくのですが、ふんふん、なかなかイケますねーコレも。豆腐自体の美味しさ、「揚げ」部分のサックリ感を楽しむならなるほどコレもアリか。温玉とトマトの釜炊きバターご飯780円。ちょっと変化球で。うん、いいです。私これ好み〜。味はまさに洋風でした。自宅でケチャップと卵入れて炒飯作ったりしますが、ソレの「リアルバージョン」的な。トマト味好きならオススメです。で、牡蠣！生牡蠣350円、最後にいただきました。すっごくクリーミーでした。甘みや塩加減はそれほどでもなく、かなり淡泊。ごろんとした食感には満足。このお店、お客さんが帰るときには、店主らしき方がわざわざ厨房から出てきて「ありがとうございました〜」と出口まで見送るんですよね〜。料理も個性的なものが多く、串揚げは美味しく安い。まだ食べたいモノもあったので、こりゃまた行くかな〜。
まずお通しの手羽の唐揚げが美味しい！！串揚げ、豆腐、ロースカツ、刺身、とりわさ、、etcぜーんぶ美味しかったです(^^)こんなに軽くてサクサクの串揚げが旭川で食べられるなんて！ただ人手不足なのか、呼んでもなかなか来てくれなかったり、料理に時間がかかったり、店員さんのバタバタ走る音が気になったりとそういった面で改善があればもっと良いなと思いました(*^^*)接客は親切丁寧でした！とっても美味しいかったのでまた行きたいです！
お酒の種類がとにかく豊富。日本酒は獺祭、14代がある。焼酎は魔王、赤霧島、紫の赤兎馬がある。料理も串揚げが美味しい。
今日のディナーはたま買物公園通り店！今日は友達と午後からゴルフ！暑い中喉をカラカラにしながらラウンドしてそのあとはお楽しみのたま！たまの串カツが大好きな僕と友達。飲み放題も安いし、串カツも美味しいし、それ以外の一品料理も美味い！特にこのきゅうりがたまらなく美味い！夏に食べるきゅうりって美味さ1.5倍くらいあるよね！！ビールで喉を潤して、串カツときゅうりをアテに最高の宴！
1人飲みに最高！1時間半飲み放題が1000円以下！半個室になっているので、人目も気にせず楽しめました。焼き鳥も美味しいですし、1人飲み放題をやっていただけるお店は少ないので、必ずまた行きます。ご馳走様でした！
忘年会のゼロ次回で立ち寄りました。ぼっち一人ゼロ次回〜。飲み放題が1,000円以下というのが素敵です〜。軽くつまんでと思いましたが、串カツが食べたくなり5本セットを注文。カマンベールチーズやホタテ、エビなど揚げたてをいただきました！リーズナブルで満足でした～！
今日のディナーはたま買物公園通り店！今日は友達と午後からゴルフ！暑い中喉をカラカラにしながらラウンドしてそのあとはお楽しみのたま！たまの串カツが大好きな僕と友達。飲み放題も安いし、串カツも美味しいし、それ以外の一品料理も美味い！特にこのきゅうりがたまらなく美味い！夏に食べるきゅうりって美味さ1.5倍くらいあるよね！！ビールで喉を潤して、串カツときゅうりをアテに最高の宴！
今日のディナーはたま買物公園通り店！今日は友達と午後からゴルフ！暑い中喉をカラカラにしながらラウンドしてそのあとはお楽しみのたま！たまの串カツが大好きな僕と友達。飲み放題も安いし、串カツも美味しいし、それ以外の一品料理も美味い！特にこのきゅうりがたまらなく美味い！夏に食べるきゅうりって美味さ1.5倍くらいあるよね！！ビールで喉を潤して、串カツときゅうりをアテに最高の宴！
飲み放題 879円枝豆 385円鉄板餃子 549円今日の一軒め酒場は、たま 買物公園通り店さんで乾杯です。雨が降っていたので傘もなく近くのたまさんへ緊急避難。90分飲み放題。安いですね。ちょっとつまめる感じでオーダーしました。無難に枝豆と餃子。これでビールがすすみます。会計もやさしい2000円切りました。
今日のディナーはたま買物公園通り店！今日は友達と午後からゴルフ！暑い中喉をカラカラにしながらラウンドしてそのあとはお楽しみのたま！たまの串カツが大好きな僕と友達。飲み放題も安いし、串カツも美味しいし、それ以外の一品料理も美味い！特にこのきゅうりがたまらなく美味い！夏に食べるきゅうりって美味さ1.5倍くらいあるよね！！ビールで喉を潤して、串カツときゅうりをアテに最高の宴！
今日のディナーはたま買物公園通り店！今日は友達と午後からゴルフ！暑い中喉をカラカラにしながらラウンドしてそのあとはお楽しみのたま！たまの串カツが大好きな僕と友達。飲み放題も安いし、串カツも美味しいし、それ以外の一品料理も美味い！特にこのきゅうりがたまらなく美味い！夏に食べるきゅうりって美味さ1.5倍くらいあるよね！！ビールで喉を潤して、串カツときゅうりをアテに最高の宴！
フードの提供が極端に遅い高級居酒屋を後にして飲み直しです。さぁ、炎とたまと山の猿が目に入りましたがどこにしましょうね。入ったことのないたまにたまたましてみました。簡易なボックス席に案内され、飲み放題にして最初の飲み物をホール係に注文。タブレットが起動され、いろいろフードを注文。玉ねぎの料理は冷たくて、これでいいのか確認したらそれで正解ですって。暖かい方が美味しそうだけどね。うずらの卵は市販品でしょうね。ポテトフライはスタンダードな形態でケチャップが良く合います。つくね盛り合わせは目でも口でも美味しい。餡かけ焼きそばで締めてごちそうさまです。庶民にはこういうスタイルがいいのだと再確認しました。慣れないところには行くものではありませんね。
買物公園。久しぶりに打ち合わせで出たけども…まん延防止等重点措置中なので、あまり人はいない。買物公園、早く賑わって欲しいなぁ。。行ってみたかった。旭川に串カツのお店ってあまり見ない。なので、一回行ってみたかったの。ここは、半個室になってて、喫煙可、お通しなしって書いてある。だから・・ちょっとたばこの煙を微かに感じたわ。因みに、元々とりの介ってお店だったがいつの間に、変わっちゃったね。食べ放題ありメニューはかなり豊富にある。で、食べ放題もあるんだ。いやぁ、若い時は、週何回食べ放題に行っただろう。でも、SNSが無いから色々足で探したもんだなぁ。。最近は、食べ放題何て全然食べれないんで、ほぼ行かない。金と銀分からないんで、店員さんに聞いた。食べ放題は金と銀がある。フードの種類と、ドリンクの種類で値段が変わる。ハンドルキーパーはソフトドリンクってのも選択できる。金4178円と銀3518円660円違うけど、まぁどっちが良いかは行ってからの選択だね。ある程度のメニューはこちらに載ってました。焼鳥串カツ&飲み放題たま買物公園通り店(居酒屋)のメニュー|ホットペッパーグルメ(hotpepper.jp)串カツ串カツは単品で1本150円位～400円台位まで。200円台が中心かな。串カツだけで10本食べたら結構お得感はあるね。お酒飲む時は食べないって人は、単品で。ご飯メインで飲むって方は食べ放題に単品ドリンク。色々好みに合わせられる様だ。揚げ物焼き物まぁ、定番の唐揚げ等も色々ある。でも、この手を頼むと、一瞬でお腹膨れる。食べ放題の時は敬遠したいメニューだけどね。鍋もあったまさかの、鍋も食べ放題。って、鍋を食べ放題って、食べないだろう。でも、食べ放題に含まれているから、食べても良い。しかし・・・これ頼んだら、それこそ一気に腹いっぱいになりそうだよね。でも・・いろんな味を食べて見たいけどさ。最初の串カツ今回は、打ち合わせメインだったはず…だけど、なぜか食べ放題を頼んでしまったよ笑最初に串カツ登場。タブレットで注文するので、ある程度以外は、何が何だかわからない。ソースは、卓上にあるやつをかけて食べる。でも串カツはやっぱり容器にドボンってしたいよねぇ。。アスパラだけ頼んでも…長い奴は一番高い（筈）のアスパラ。単品でアスパラベーコン439円って書いてあったので、これだけ5本頼んだら、2000円超えてくる。もう、食べ放題の方がお得だね。ただ・・・これを一人で5本食べるのか？？と言うのも問題になるけどさ。まぁ、串カツばかりずっと色々食べるのであれば、断然お得。更に結構熱々で揚げたてが運ばれてきたよ。箸休めも。お通し、席料無し。と書いてあったが、なぜか最初に枝豆が出てきた。でも、箸休み目にはタコわさとチャンジャ。これ来たら、白いご飯も欲しくなる。。勿論、ご飯みそ汁も注文できるみたいだったよ。せせりの塩だれ焼ネーミングは忘れたが、そんなようなもの。鉄板にジュージュー言いながら出てきたよ。1品でこの位の量が出て来るって事は、単品で頼んでも、しっかりした量があるって事だね。味的にはそれなりに美味しかったよ。あんかけ焼きそばこれはお店でも人気メニューって書いてああった。単品あんかけ焼きそば658円でも、量的には中華屋さんで食べる物よりかは、若干少な目になってたよ。まぁ、ガッツリ食事って方はあまりいないだろうからね。美味しかった。味的には、居酒屋さんだけど、普通に旨い。一皿一人で食べたらまぁまぁお腹膨れるね。って、食べ放題にしたけど、あまり食べられなかった。元を取ろうと頑張ってもおっさんにはもう無理だなぁ。。若いまだまだ食うって子とガッツリ行ってみたいよなぁ。。おっさんだったら、単品飲み放題で頼んでも、同じか、少し安く済むかもしれないね。味的には良かったので、またまん坊開けたら、ゆっくり行ってみようかなぁ。。ご馳走様でした。⇒◇こう言った　チェーン店では　良かったよ◇
旭川・富良野旅初日1軒目のわやで飲んだあと旭川駅のイオンで買い物をして2軒目はたま買物公園通り店に行きました120分飲み放題を注文サッポロクラシックとジンジャーエールで乾杯！・うまねぎ　・明太レンコンビールとコーラで乾杯・炭火焼きおにぎり・焼きたてとん平焼き(これはリピ有り!)・やわらか味噌ホルモン串120分たっぷり飲んで旭川・富良野旅の初日を終えました。
食べ飲み放題コースが安くてお料理も出るの早いです席が狭いのとお皿が小さいのが難点ですがおススメです
ビールのおかわりが早い！　食べ物も早！
メニューが多く、味も思ったより美味しい
最近チェーン店に出没しております(^-^;「とりの介」から「たま」に最近、変更になったコチラで食べ飲み放題してみましょ♪店内、各テーブルの壁などにたまﾁｬﾝいます( *´艸｀)一番お安いコースで！◆120分食べ飲み放題 銀のテーブルバイキング2998円(税別)ビール込の飲み放題と90品のお料理が食べ放題。2～10名の利用でお料理L.O.30分前、ドリンクL.O.20分前。まずは、こだわり酒場のレモンサワーを。ありゃ、薄い...業務用のコンクだと思うので押す力が弱かったかな？原液足してもらおうと「濃くしてくださーい！」作り直してくれました(^-^;今度はメッチャ酒の味濃い！2杯分ｶﾅ？(笑)まずは枝豆が運ばれておかわりのドリンクやフードは全てタッチパネル注文でノンストレス(^^♪フード注文は、1回何品とか食べきってから注文とかの制限なしです♬ウリっぽい生つくねを。◆チーズつくね串タレ◆からしマヨネーズつくね串塩あまり期待してなかったけどジューシーだし軟骨のコリコリ食感も良い◎◆牛すじ煮込みこういうお店でありがちな肉どこ？的なやつじゃなくゴロゴロ入って旨い！◆三種のチーズサラダパルメザン、カッテージ、クリチが入っててその辺のシーザーサラダより良いw◆長茄子炙り焼きこれ、メッチャでかいですよ!!ドリンク追加！緑茶ハイはちゃんと濃い♪みかん酒ロックは完熟して腐りかけた味(笑)その他にも数品注文し最後に女子っぽくデザート♡◆カタラーナカラメル部分はカリッ♪ねっとり濃厚で、コレ美味しい～ちょこちょこ廻ったチェーン店の中では一番美味しいかも！しかも、このコースは安いうえに今ならネット予約すればGo To Eatで1000円ポイントバックだからめっちゃお得よね(*^ー^)ノ♪
旭川市で予約してる店の待ち時間で訪問。いいだこがお通しで出て来てコンロで焼いて食べました♪お刺身とホルモン唐揚げポテトサラダGoogleの口コミを書くと⭐︎の数だけ牡蠣をサービスだそうです。
夜遅くに東京から旭川に着いてふらふら歩いて見つけた海鮮居酒屋。店はだいぶ古い印象だったが、お通しのいいだこ、焼いて食べるのに新鮮でプルプルで美味しい。牡蠣は看板みたら1人２つプレゼントを頂く。こちらも大きな牡蠣今日一番のオススメの秋刀魚の刺身と、豪華刺盛りもそこそこ分厚く、、、秋刀魚の脂のノリは素敵。しんこやきは鶏の半身。照り焼き？なのかソースがうまい！！
以前行った事があるのですが久しぶりに伺いました。昼の時間入ると安くなるのですが今回は合言葉を言わないせいか通常料金で利用。「看板見た」と言うとお得に飲めます。言わずもがな海鮮がおすすめで刺し盛りを注文。ホタテの鮮度は良かったですが、他の刺身は少し残念。ただ。。。。値段は安い。牡蠣も美味しかったです。値段も安かった。又、伺います。
友人が牡蠣好きで牡蠣10個プレゼントクーポンに惹かれて予約。お店はかなり古く２階席への階段も急。ペラッペラな座布団。焼き鍋にはアルミホイルがグルリと引かれている。飲み放題が終わって、もう1杯のみたく単品でオーダーしようとしたら、わかりやすく嫌な顔をする若い店員。このお店しか行く予定のない方には普段着で行く事をオススメします。私はもう行かない。
旭川駅から雪道を歩いて15分。マイナス7℃は、奈良県民には堪えます。息子が予約済みの海鮮焼の１時間食べ放題。食べ放題なので、ドリンク以外をひとり千円以上を注文してもらいます‥？でっかいイカに、タコの足、牡蠣は身がほぼなし。殻付きなので、まあ仕方ないのか？イカとタコの足だけ、もはやお腹いっぱい。なかなか焼けないから、食べ放題はやめた方がいいし、１０００円以上の追加必要システムがせこい。この食べ放題はやめたほうがいいでしょう。
お疲れ様です！旭川出張がありましたので共有します。はじめてのお店もあり、緊張して来店。お通しえび3尾。大きい…笑生でも焼いても食べれますよーとのことなんですが、断然生好きなので生で食べました！美味しすぎる！！！お通し美味しいお店に悪い店はないと思い、思い切って色々注文しました。宗谷カレイ、旭川名物の新子焼き、エビの刺身、鹿のジンギスカン。どれも美味し過ぎました…。宗谷カレイは自分で焼くスタイル。カレイ特有の優しい香りと味が最高でした。新子焼きは甘タレでふわふわの半身。新子焼き美味すぎるだろ！！！エビの刺身はは都内では考えられない大きさ。本当にうまい。鹿のジンギスカンはちゃんと期待通りの少し獣の匂いがした美味しさ。北海道飯一気に味わうなら旭川駅周辺はここが1番かもしれません。最高ですね。店員さんもとても感じが良い方でした。店員さんから話しかけてくださって、1人飲みもとても楽しめました。次の日も来る事を約束してホテルへ。2日目も来店。お待ちしてましたー！と感じの良いお出迎え。お通しはホタテ。自分で焼くスタイルが1人飲みを楽しませてくれます。店主こだわりの刺身は都内では考えられないボリューミー！見てください…。えびの大きさ。切り身の分厚さ。漁師が切ったんですか？というような迫力。都内だと薄めが多いのでとてもとても嬉しかったです！！！これだけでお腹いっぱいになるかも…笑どうやらここのお店は魚屋らしく、特に海鮮はこだわりがあるとか。常にメニューのものを仕入れるのではなく、美味しいものをきちんと仕入れたいとか。レビューを見た限り衛生面気になるというものを拝見しましたが、魚屋の時点で衛生面はとても気にしてると思います。建物が古いせいかそう見えるのかも。インスタを調べた所コロナでお客さんが入らない時も、鮮度を大事にしたいので、余った在庫を美味しい海鮮が悪くならないように全国発送してたらしい。きちんと海鮮に愛のあるお店なんだなと思いました。お店の人とも仲良くなった所ですし、また旭川来た時はここに通いたいですね。本当にいい思い出と美味しいご飯をありがとうございます。好きなお店が出来て良かった……！！！！
鮮魚店が経営されてるらしく、活きがいい！カキの食べ放題をやってます。お通しのホタテがすごく美味しかったです。いろいろ美味しいものたくさん!!飲み物代をお安くしてもらえるので、一定金額以上の注文という事。お通しがホタテとは、さすがっ！
結論を言うと、色々不満点が多く残念ながら再来訪はないです。元々違う店に行く予定でしたが、そこが予約不可の上満席･･･。やむをえず同じ通りからお店を探すことにしました。そして、海鮮が食べられそうなここのお店に。海鮮焼き食べ放題という文言は確かに魅力的だったかもしれません。まず、入店して席に案内された印象としては、衛生面に問題ありです。特にトイレと、その横の手洗い。トイレの扉ががたつくのはまあ良いとして、手洗い場が汚くて、「味がある」・「レトロ」などのような言葉では済まされないレベルでした。メニューをみて海鮮焼き食べ放題を注文しようとしましたが、注文したあとでほたてがないといわれたのは･･･。注文した後なのでキャンセルしづらい雰囲気で結局キャンセルとちゃんと言えなかったこちらにも問題はあります。しかし、最初からちゃんと売り切れですとか書いたり事前に伝えて欲しいですし、ほたてがないと最初から知っていれば注文しませんでした。牡蠣食べ放題とあるが、一個一個は身も小さく、むきづらい。渡されたトングも一個だけで、正直牡蠣は牡蠣用でとりわける道具を分けるなどの配慮も欲しかった生で食べられるらしいですが、この店内の衛生面的に生で食べる気には全くなれませんでした。最初にまとめてくるセットが量多すぎて、そもそも食べ放題と言いつつそれが食べきれなかったです。2人で注文なら2人前に相当する量を出すなどはしないのだろうか？と思いました。海鮮焼き食べ放題の金額＋飲物数品＋数品のおかずを頼みましたが、2人で一万を越える請求。中身の低い満足度に比して割高すぎる値段でした。レトロな雰囲気の通りにだまされましたが、このお店を選んだのは個人的には大失敗でした。紅ザンギなど、それなりに味は美味しくいただける料理はあったのはせめてもの救いでしょうか。衣直ぐ剥がれちゃいましたが。あとで食べログの他の人たちのレビューも見て正直納得でした。私達はもう来訪しないですが、客のニーズと声にもっと着目して欲しいなと思いました。思えば、1階2階席とそこそこの席数あるのにこれを2人だけでお店回しているというのもおかしいなと感じました。マンパワー不足が影響していた可能性もあるかもしれませんね。
ふらり～と老舗ラーメン屋さんの蜂やがある通り。いやぁ、久しぶりに来たね。入り口にある、立ち食いソバは時～～々来るけど。ここを歩くのも相当久しぶりだ。海鮮の居酒屋さんSNSでは知ってたの。牡蠣の食べ放題をやってるって。大好きなんだよなぁ‥牡蠣。来てみたかったお店だったからちょっと嬉しい。メニューは色々BEST3１位は海鮮焼き食べ放題2位は牡蠣ジェンガ。20秒で積めるだけ積むってやつか。3位が1ポンドステーキこれ以外にも色々と数多くの種類がありそうだ。押しはこれ食べ放題。やっぱりいくつになっても、いい響きに聞こえる。牡蠣の食べ放題、海鮮の食べ放題、さらにカニ。道外から来た人にはなんて嬉しい放題だろうね。後から分かったが、おっさん2人では放題じゃ無い方が良いかもしれないと持ったwwまず出てくるこれ生でも食べられる牡蠣。後から、生で頂いたが実に美味しい。やっぱり私は生牡蠣が一番好きらしい。そしてホタテ。これも、新鮮なのでもしかしたら生でもいけるかも。さらに、タコ。でけぇよタコ。こんな大きいのどうするんだ？？食べきれるわけないわぁ(;^_^Aまだ出てくるシシャモに、つぶ貝、エビにホッケ。これらも食べ放題。いやいやいや、放題しなくていいですｗｗこれだけあったら充分すぎる。答えを言うと、ホタテと牡蠣を追加でちょっと貰ったに過ぎなかったｗｗパチンっ！！ホタテと牡蠣を焼く。パチンっ！！メッチャ、焼けた殻が飛ぶ。当たったら、結構暑くて痛いので注意。ただ・・・おっさんはこれを面倒くさいと思う様になってきた。。。焼いてくれたら、食べるんだけどなぁ。。コンロで焼くことが面倒くさい…ｗｗ半生で…新鮮なので、半生で。甘くて、プリッとしてて、肉厚で。ホタテ、やっぱり旨いな。。。ダシ醤油をちょっとだけかけて…2個食べたら大満足。バターがあったらもっと嬉しかった。って、もしかして、マヨネーズだと思ってた銀の器、あれバターだったのかな？？ｗｗエビも焼けた焼き過ぎたらもったいない。外側が赤くなったらOKここから、自分で殻をむいて…美味しい！！美味しいけど、面倒くさい。もうねぇ、居酒屋で手間をかけることが面倒になってきてるんだよね。剥いてくれる人、焼いてくれる人が必要だｗｗタコやけた…焼いたタコをハサミで切る。デカすぎる。。。これでも小さく切ったつもりだけど…まだまだ半端なくデカい。タコは、弾力があるから小さく薄く切るのが一番。これ・・一個口に入れたら…噛むのに超疲れたｗホッケ最後にホッケを焼いてみた。上手に焼けた。脂乗ってて、旨かった。でも、ホッケ1枚あったら日本酒でちょこっとづつ頂く…でも全然満足できそうだｗｗ銀の包み紙にはししゃもこれも、本物のししゃもなので、臭み無く旨かった。えんがわ葉ワサビ食べ放題は一人1000円以上の注文を別にしないとならないシステム。なので、まずは葉ワサビえんがわ。これは調理しないで済む。醤油を回しかけて…旨し。しかも、結構な量が入ってるんだ。ここに酢飯があったら大満足しちゃうね。バターコーンお酒も飲んでいるので、取り分けてからの写真になっちゃった。久しぶりに食べたけど、これは鉄板だね。バターと醤油、コーンを一緒に炒めたら、他にはなんもいらねぇ。。旨いわぁ。。うにく寿司肉の上にウニが乗ってる。そこから、バーナーで炙って出されてきた。肉もレアで、うにがほんのりと効いてる。こういうのは良いね。ペロっと行けちゃうわ。焼きおにぎりこれも1個がかなり大きい。女性ならこれ食べたら結構お腹膨れそうだよ。上に、醤油たれかな…がかかっててちょっと甘め。焼きおにぎりってそのまま出てくるのが多いけど、ここは海苔が付いて来たよ。ゴマが振られているのも嬉しいね。と言うとこで、頭では海鮮をたらふく食べ放題すると思ってたんだけど、おっさんにはそれができない。結局面倒くさくなっちゃうんだなって事がわかりました。次に行くときは、単品でゆっくり焼くに限る。そう思うのであった。ご馳走様でした。⇒◆牡蠣だけを　焼かずに生で　それもあり◆
とあるFacebookページのコミュニティで時々見かけてたんだよね。写真見るたびにいいなー、美味そうだなー、と。特に私の大好物、牡蠣の写真がドカドカアップされてるですよ。縛りも解除されてきたし、ちょっと行ってみるべか。居酒屋「髭北海道居酒屋酔い処」です。旭川市5条通7丁目5・7小路ふらりーと、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/ECS2Ri9UmdNnmXHT6営業12時半〜0時、不定休。Pなし、テイクアウトあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］ふらりーとにあったんだね。焼き鳥屋さんは何軒か行ってるけど、全然気づかなかった…訳あって早めの夕食だったのですよ。予約して16時に行きました。2階、広いねー。建物は古く、階段は断崖絶壁のごとき急角度。スタッフ女子はココを超高速で昇降してましたよ。ちなみにネット上で清潔感に関してネガティブな意見がチラホラあったんだけど、少なくともこの日に限っては問題なかったな。よくFacebookで見かけていたのは、牡蠣。食べ放題なんてのもあるんだ。ほぉ。お通し600円のほか、1人につき1100円税込以上のオーダーの要求があります。まあメニュー見たらお安く出してくれてるようなので、理解は出来るかな。そのお通しが、ホタテ焼き！これは嬉しい。自分の卓でセルフ焼き。牡蠣やらエビやらもオーダーしてこれも焼く！特大エビ1本328円税込活牡蠣1コ218円税込牡蠣は複数オーダーして、生でもいただきましたよ。そこそこ大粒。うんめーー。ホタテも焼けた！んまいんまい。ちょこっとだけ正油かけていただいたんだけど、卓上に用意されているのが「牡蠣醤油」なんすよ。これがね、甘みあって磯の香りして、海鮮とよく合うんだねー。店主こだわりの刺身1758円税込ホタテ、えび、えんがわ、たこ、サーモン、ひらめ、しめさば…だったかな。まあまあいい感じのボリューム。ご飯も。サーモンユッケ丼768円税込うん、いいじゃないっすか。もうちょっとご飯固めが好みかな。もうひとつ、これどうさ？！とドキドキしながらオーダー炙りサーモンマヨ丼768円税込せっかく生で美味しいものなのに、「炙り」ってのはどうもなぁ…と、普段からは思ってるんですよ。でもさ、これんまかった！私のツボにはサクッと刺さりましたねぇ。もうちょっとご飯固めが好みかな。（2回目）晩ご飯にしては早めなので、目的は牡蠣をちょいちょいと食べられれば、くらいのつもりで行ったんだけど、思わぬ伏兵が丼だったな。炙りサーモンマヨ丼、気に入ったわ。次回は牡蠣食べ放題かなー。［食べログ］
5.7小路ふらりーと横丁をはしご酒です。コロナの影響だと思うけど雪が降る寂し横丁です(~_~;)2軒目は胃に優しい刺身でも食べて帰ろって話になり、小路をぶらぶらしていたら突然綺麗なお姉さんが店から出て来て、『アルコール何倍呑んでチム100円です！』北海道料理を提供していて、昼は魚メインの店だからお魚は新鮮です！だって！じゃあ此処にしよう^o^席に座るとやはり料理と金額の縛りがありました。アルコールとお通し以外に、1人1.000円の料理をオーダーするルールです。軽く千ベロ的な店を探していたので少し騙された感じです(･･;)だけどアルコール100円だからいいか！とりあえずハイボールとこだわり酒場のレモンサワーをオーダーです。満腹おじさん2人はメニューと睨めっこ(^^;;そしたら頼んでないのに活ホタテ貝が2枚！？ガスコンロに火を入れお通しです！マジか？？でも新鮮そうな活ホタテ貝です。言われるがままにホタテを焼いていただくと、新鮮で肉厚で美味いです！1人縛りの金額になるように、牡蠣焼き、氷下魚焼き、刺身を２品オーダーしました。牡蠣は小ぶりですが新鮮です。氷下魚焼きは肉厚の大きな氷下魚で、焼き上がったら身がふわふわでとても美味しかったです。お刺身はソイと〆鯖をいただきました。ソイは身が引き締まり美味かったです。こだわり酒場のレモンサワーが甘くなくて大人の味でハマりましたσ^_^;4杯呑んでも400円（╹◡╹）なんとか縛りの金額にも達して無事にお会計！少し不安がありましたが、会計は明朗会計で良い店でした。ご馳走さまでした。
新子焼き、美味しかったです。やわらかく、甘いたれが良かったです。
色々とかなり残念な店。途中で帰りたくなった店は久々だ。刺身の雑な盛り付けで大体理解してもらえるだろう。もういい。
旭川市の繁華街の中心地にある居酒屋さんです。立地もよく便利です。牡蠣食べ放題で飲みものはビールを頼みましたが、牡蠣は鮮度がよく身もプリプリで美味しかったです。お酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
お昼時にふらりと入ってみました。中に入るとちょっといかつい感じの店員のお兄さんたち、若干ビビるが(笑)、話してみると笑顔が素敵で優しそうな雰囲気の人達でした(*^^*)時間がなかったのでランチのひげ丼を注文。入り口の看板にあった通り、本当に10秒で出てきました(笑)いわゆる海鮮丼のようなものですけど、刺身自体が細かく切ってあり、またきゅうりなども入っていて、美味しくいただきました～お店の雰囲気はとても味がありますね！ある意味小綺麗とは言えないかもしれないけど、年季が入っていて、独特の居酒屋っぽい雰囲気があります。評価は分かれるかもしれませんが私は結構好きですよー。
寒がりは、耐えれない寒さ。店内、かなり乱雑。座布団も汚く、床も汚い。コースの魚は、自分で全て焼かなければいけません。狭いので、大変です。二回目は、ないですね。
評価も全然ない。、店が入ってるビルもなんだか汚くて怪しい。。そして入り口は何か入りづらい雰囲気…大丈夫か？？店内は美術色強めでなんだか良い感じのオシャレ。私、本当に4点出す事ないですが、ここは今までで1番隠れたスーパー名店です。料理の味は最高！価格もお手頃。飲み放題まで付いてますがめちゃくちゃオシャレな飲み物まで飲み放題。店の雰囲気も良い。そして何よりスタッフの接客が素晴らしい！騙されたと思って行ってみてください。値段以上の味とサービスを提供してくれます。又いつか旭川に来た時はぜひ来たい店です。今回色々食べた旭川で圧倒的一番店です、ご馳走様でした。
独特の世界観の有るお店です入れ代わり立ち代わり、お客さんの来る繁盛店です頂いたものの個別評価は、以下の通りです豚肉のパテドカンパーニュ-ドライオレンジを添えて　◎◎ピジョンマスタードが良く合いますガーリックシュリンプ-レモンタルタルソース○道産 牛モモ肉 ローストビーフ-甘酸っぱい赤ワインとケッパーのソース◎牛モモ肉と赤ワインのトマトリゾット お酒に合う濃厚な甘みと酸味　◎◎ごちそうさまでした
1番お安い70品食べ放題コースを家族4人で食べました。タブレットに時間のカウントダウンが表示されタブレットから簡単に注文。スタッフさんはとても丁寧で素敵な接客をしてくださるので、大好きなお店です！ご飯はカルビに合うご飯私の大好きなたまごスーブカルビ豚カルビホルモンバターカルビサンチェキムチトッポギ蜜サツマイモ焼きあたりをかなり攻めました！締めにミニサイズのデザート1人1品シューアイス杏仁豆腐カットパインコーヒーゼリーアイス最後にお茶や飴、キレイなおしぼりをサービスしてくださるのも嬉しいです♡ロボットの給仕スタッフさんも大活躍してるお店です(笑)
接客の良さが印象的でした。明るく親切丁寧で、提供もとても早かったです。炭火だけど排気がしっかりしているので全然煙たくないし臭いもつきにくい。ほぼ無煙です。初めて牛角さんに行ったのですが、食べ放題のお腹じゃなかったので単品注文にしました。クーポンでサイコロ振れて、ねぎ塩牛タンサービスでした。定番焼肉盛り合わせ、ホルモン4種盛り合わせ、牛角カルビ、わたあめすき焼き、チョレギサラダなんかをお願いしました。お肉の質は…臭いが少し気になったかな。ツケダレの種類色々ありましたが、あらかじめ塩ダレかタレで注文して味が付いてくるのでレモンくらいしか要らなかったです。冷麺気になったけどお腹いっぱいでやめました。チョレギサラダは野菜シャキシャキ、ドレッシングも濃すぎず美味しかったなー。韓国海苔たっぷり。今度は食べ放題で行ってみたいな。とにかく接客が良かったです。食前と、食後にもおしぼりくれたのが印象的。キッズカード作ると小学生のこどもはドリンク飲み放題でした。
お気軽コース　2980円今日は、ご飯を御馳走してくれるとのことで焼き肉キ◯グへ予約なしで行きましたが、、、、予約なしは、三時間待ちますが？17時前に行ったのにすごいね。なので、また今度にして牛角さんにお邪魔しました。何十年かぶりです。単品が良かったけど、御馳走になるのでお気軽コースの食べ放題になりました。食べ放題ってそんなに食べられないし、お肉もイマイチな時があるのよね。でも、有りがたく御馳走になります。塩キャベツと豚タンは先付けでした。カルビ、ハラミ、ホルモン、鶏、焼き野菜、キムチなどオーダーしました。可もなく不可もなくサービスは、いい牛角さんでした。
久々に行きましたが、肉の質もスタッフの質も悪く驚いた。もうこの店を選んだことを後悔。注文時にクーポンを提示したらJAF割引5％オフの方がお得だということでクーポンを使わなかった。4人で20000円ほどの会計だったので5％になると思っていたのに会計で、当店で5％オフはありません！ときっぱり言われた。経緯を説明しても覆らず、不快でしかない。謝罪も無く、そう説明したスタッフの名前も確認せずに言い切った会計時のスタッフにも腹が立ったし、一気に不快な思い出となり店を出た。もう2度と行かないし、おすすめもできない。
値段も良心的。店員さんも気さくで声をかけやすいお店。メニューも豊富で中でもやみつき塩キャベツを初めて食べた時はビックリ。それからもう大ファンになり、食べに行くと毎回必ず頼みます。最初はみんなでシェアして食べていましたが、最近は1人1つ食べるくらいの勢いです。
牛角90品コース。七輪での焼き肉美味しく頂きました。接客応対がとにかく良いです！感動します！素晴らしいです！
週末は予約しないと入れません。肉につける旨塩が好き
2013年、晦日の日。実家の両親と焼肉です。焼肉食べると長生きするそうで＾＾旭川の牛角。１０００円の割引クーポンを手に、予約を入れ利用しました。量を食べるというよりも、いろいろな種類の皿を注文。牛系のサガリ、カルビ、タン、レバー。豚のトロ、やみつきホルモン。鶏のぼんちり。そして鹿のジンギスカン。鹿のジンギスカン。鹿の肉だとクセが無さすぎる。ジンギスカンというものは羊のほうがいい。羊であってのジンギスカンという、子供の頃からの道民性でしょうかね。どの肉も柔らかく、両親も美味しいと言って食べてくれましたよ。私にとっては、一皿あたりもう少しボリュームはあってよいかと・・・ということで、メニューにあった〆のラーメン。大勝軒とのコラボメニュー、牛骨つけめんです。大盛り無料の麺はもちもち太麺。スープはどろっとしていて、牛骨というよりも魚粉がガツンとする感じ？美味しかったんですけど、〆の一品にするには濃かったかな？相方は「愛しておさつとバニラ」というスウィーツ。おさつとバターを炭火の上で絡め、バニラアイスとコラボするもの。美味しかったそうです。両親も喜んでました。というよりも、みんなで炭火を囲んで食べる焼肉は美味しいなあ。ごちそうさまでした。
ＴＶで肉バカを見てから、日本中・・・私の周囲だけかな肉バカがうようよ思いっきり食べなきゃ気が済まないよね『牛角』さん　行ってきました食べるって決めてきたからね今回は、この食べ放題基本の３３品より１０品多い　３０００円のコースまずは、キャベツ、お肉が４種、スープ、ライスが基本で来るでは、始めましょうか実は、この最初のお肉の量がけっこうあるので、ハラミが良いねまずは、せっかくだから、プラスになる１０品からねキムチ、カクテキ、月見カルビ、ラー油カルビ、上ミノ、トロホルモン他にホルモン、ピートロ・・・チーズフォンデュバジルチキン、ピーナッツもやしこのバジルチキンは、チーズ無くて良いかも一番美味しかったのは、中落ちカルビレバー、塩ハラミ、豆もやし、焼き野菜他にカレーチキンにとんタン塩に・・・どうやら食べるのに夢中だったみたい写真が全然見当たらないぽんちり、ロングソーセージここれで、２順目になったらしくてお気に入りの塩ハラミ、中落ちカルビで、いまさらチョレギサラダ〆にアイスが出てくるのこのアイスが美味しくてね〜３杯は食べれたここまで食べて意外に丁度良い感じ食べ放題の全品制覇に構えすぎてライスを一杯しか食べなかったけど、ちょっと失敗だねやっぱり白いご飯に焼肉が一番美味しい牛角さん、スタッフの方々の感じが良いね網や炭の交換もまめにしてくれるしレジの女性も感じよかったしまた行こう増えた体重１．５キロは、明日まで持ち越し
いつ行っても接客態度がピカイチです(^^)店員の皆さんの挨拶や笑顔がすごく気持ちのいい焼き肉屋さんです！食べ放題メニューも充実しているのが嬉しい！ごはんに合うカルビ専用ごはん など面白いメニューも盛り沢山です。カルビ丼を作れて楽しかったし美味しかったです!！サイドメニューも充実で全然飽きが来ません。変わったメニューがたくさんあり、制覇出来てないのでまた挑戦します！座敷のお席がないので小さいお子様連れにはあまり向かないかもしれませんm(__)m座敷のお席があれば嬉しいです！美味しかったです!!ごちそうさまでした!!
誕生日ということで焼き肉を食べるために牛角さんへ行きました。生ビールで乾杯し注文したお肉を待っていましたが、生ビール(アサヒ)があまり美味しくありませんでした。カルビやサガリなど食べましたが、私が何回も再注文したのが旨塩チキンです。旨味の効いた塩ダレが最高です！あと鶏ヤゲンも絶妙な塩加減で美味しかったです!!最後のデザートに誕生日特典で、200円以内のデザートを人数分用意してくれました。牛角の全スタッフが笑顔で接客していました。これは素晴らしいことです。帰り際もすれ違うスタッフが、子供に笑顔で見送ってくれていました。
なんと言っても、生ビールがプレミアムモルツで飲み放題二時間1029円てお安い！車でしか行けないけど、運転手のソフトドリンク504円？の飲み放題も別にしてくれるし。あんまり肉を頼まないでサイドメニューを頼んで居酒屋さん代わりにに使っちゃうのもアリじゃないでしょうか。そしたら、お安く済むし。二回行ったけど、食べ放題じゃなくて単品で注文してます。食べ放題程、一番安いプランであまり食べたいお肉が無い割には高い気がするしそんなに食べれないので。アサタンの肉サービスのクーポンを持って行くと、よりお徳です。肉はチェーン店て感じでそれなりですが、そこそこ美味しいと思いました。いつか食べ放題挑戦しようと思います……接客は良いのですが、入り口に違い席だとうるさい位で落ち着かないし、従業員総出の挨拶の度に会話が途切れる……。トイレがキレイで、備品が置かれてて良いのですが男女一個ずつなので混むとトイレが並びます。
半年ほど前にあったレディースセットがとてもいい内容だったのですがなくなってました。残念。食べ放題コースが2種類ありました。2500円のほうを食べたのですが、やみつき塩キャベツがおいしくて5回もお替わりしてしまいました。お肉の質はそれなりだと思いますがデザートも充実していますし、店員さんがとても丁寧です。お店の雰囲気もいいと思います。
有名なチェーン店ですが、なかなか行く機会もなく旭川では一度きりです。お肉のメニューはいたって普通。普通に美味しいです。サイドメニューの塩キャベツは人気商品なだけあって、シンプルだけどとても美味しかったです！家でも同じものを作ってみましたが、なかなかお店の味にはなりません。あとは牛角アイス？だったかな。デザート食べましたがこちらも美味しかったです。焼き肉店ですが、お肉よりもサイドメニューのイメージの方が残っていました。あとは、なんだか全体的に「若者のお店」といった感じで。私たちは落ち着きませんでした。（決して接客が悪いとかではないです）子連れ家族向けという感じもしなかったのでリピはないかな？
普通に美味しいかな昔よりは値段のわりに量が減ったような気がする札幌の焼肉ガヤ、旭川にも出来てほしい。
「馬肉と焼酎と、語らいの夜」知らぬうちに日常に疲れていたのかもしれない。そんな夜、市内中心地のエレベーターを降りた先に広がるのは、馬肉専門店という少し珍しい選択肢。だが、扉の向こうには驚きと美味しさに満ちた世界が待っていた。部位ごとに美しく盛られた馬肉は、どれもが個性を放ち、丁寧な解説が味わいに深みを添える。口に運ぶたび、隣に座る友人との会話が弾む。「この部位が好き」「いや、こっちの脂の感じが絶妙だ」―一皿で、互いを近づけてくれる。そして何より驚かされたのが、焼酎の種類の豊富さ。選択肢が多く、香りや後味の違いに夢中になってしまう。料理との相性も絶妙で、杯を重ねるごとに体も心もほぐれていった。スタッフの親切で丁寧な接客も、居心地の良さを後押しする。帰り際、思わず「また来ます」と言葉がこぼれた。美味しいものと良いお酒、そして気の置けない仲間。そんな夜にふさわしい一軒。
オープンした当初からたびたびお邪魔しています。なに食べても本当に美味しい！馬料理が食べたい！と言うより、イタリアンもだし、麻婆豆腐もだし、とにかくなんでも美味しい♪エビグラタンはアメリケーヌソースのような濃厚なえびの出汁を感じられ｢これぞ、エビグラタン！｣でした。けとばしサラダは毎回頼みます。馬のタンやサラミなど一皿で色々試せます！そしてドレッシングが美味しいんですよー♪野菜も新鮮♪馬刺は当たり前に美味しいです。九州の甘い醤油がいいんですよねぇ～(^-^)こちらのお店、お値段はややお高め。ドリンクも高め。このドリンクの値段設定は旭川でも上位じゃないですかね。グラスビールは930円席料880円　サービス料10%かかります。お料理本当に美味しいんですけどね、気軽には来れないかな。でもホントにホントに美味しいですー！また行きます。お金に余裕があるときに...w全席の料理を1人で作る店主さん、尊敬します！
極馬塩ゆっけとみょうがのバランスは最強！それにトロトロの黄身をからませて食べればもう駆け出したくなるウマさ！カウンターもあり店内の照明もおしゃれで落ち着きます旭川で馬肉を食べたいならこのお店１択！
申し訳ありません、締めパフェで入ったのですが、強気な値段設定、デザートとしての味はあまり納得できるものではなかったでした。お通し代もしっかり取られており、デザートandお通しで2000円弱は微妙すぎます。他の料理は食べてないので評価できませんが美味しそうなメニューばかりでした。食事ではいるのならいいのかもですが、締めだけで入るのはお勧めできません。事前の説明とかしてほしいくらいです。
店主がお一人でお料理を提供してくださるので混雑時は時間はかかりますがとても美味しい馬肉料理が食べられます。お値段設定は少しお高めなのでデート向きかな馬肉料理以外にピザやアヒージョ等　色々楽しめます。
呑み会の二次会として初訪問をしてきましたこちらのお店は馬肉料理の専門店になりますが、馬肉の色々な部位を提供していただけるので選ぶ楽しみが有ります今回は馬肉の３種盛りや山わさびをかけたものをいただきましたが、どちらもとても美味しかったです(´∇｀)ご馳走様でした～
6人で利用させて頂きました来店予定日の前々日に「コロナ感染拡大で予約キャンセルが多いので、キャンセルするならキャンセル料のかからない今のうち」という趣旨の電話をいただきましたそして当日、用事が長引いてしまったので予約時間の変更を連絡無事に時間変更完了をし、いざお店へお洒落なダイニングバーのような雰囲気の店内そして食べた事の無い馬肉料理の数々「馬刺しが食べれればいい」と軽い気持ちだったのを裏切られました笑コースで頼んだのでお値段はそこそこしましたが十分過ぎるほど満足出来る内容でした！また機会があれば、ご利用させて頂きます！！
馬肉専門店。肉厚で一品一品が濃厚。一人7000円程度かかる。高いが、記念的にオススメ。他では食べれない馬肉。桜肉を馬刺しやイタリアンで美味しく堪能できるお店です。お酒も美味しいものが揃っているのでゆっくり食事が楽しめます。
旭川旅行でご飯屋さんがなかなか見つからずようやく入れたお店でした！馬肉専門店？で店内もかなりおしゃれで料理も気になるものばかりでした！その中でも馬肉のレアカツ！が絶品！！！なかなか他では見たことがなかったのでいい思い出になりました＼(^o^)／
テーブルチャージ880円サービス料10%馬刺しは美味しかったけどお会計のときちょっとびっくりした。でも馬刺しは本当に美味しかったです。
旭川の馬刺し居酒屋！！馬刺しといえばここらしい！！馬刺しはもちろん美味しいが、料理の提供スピードがかなり遅いため空腹の時は注意⚠️
場所が分かりにくい値段がどれも高すぎるー！気軽に行けないかなー…
丁寧に扱われた馬肉を堪能できました。創作イタリアン店としても秀逸。ご馳走様でした。
もう行くことはないかな……全ての味が濃いめ…馬刺しは美味しくてよかったですー店長さんかな…？から、従業員への態度がすごく、こちら側が嫌な気分に…がっかりです…
オープンした当初からたびたびお邪魔しています。なに食べても本当に美味しい！馬料理が食べたい！と言うより、イタリアンもだし、麻婆豆腐もだし、とにかくなんでも美味しい♪エビグラタンはアメリケーヌソースのような濃厚なえびの出汁を感じられ｢これぞ、エビグラタン！｣でした。けとばしサラダは毎回頼みます。馬のタンやサラミなど一皿で色々試せます！そしてドレッシングが美味しいんですよー♪野菜も新鮮♪馬刺は当たり前に美味しいです。九州の甘い醤油がいいんですよねぇ～(^-^)こちらのお店、お値段はややお高め。ドリンクも高め。このドリンクの値段設定は旭川でも上位じゃないですかね。グラスビールは930円席料880円　サービス料10%かかります。お料理本当に美味しいんですけどね、気軽には来れないかな。でもホントにホントに美味しいですー！また行きます。お金に余裕があるときに...w全席の料理を1人で作る店主さん、尊敬します！
とってもおしゃれで美味しいね！
2度目の訪問。金曜日だけあって1階も2階もにぎわっていました。前回は平日どまんなかに、友人と二人でカウンターで呑んでいて、店主さんが気前よくて居心地が良かったのでお店については好印象でした。今回は3人でしたので、仕方なく2階のテーブル席へ。1階は落ち着いたかんじ、2階はフレッシュというかまた違う印象で1階よりも照明が明るいかな。とても広いので、２０人前後の宴会でも問題ないでしょう。地鶏の炭火焼き、鶏皮せんべい、アスパラのサラダなどなど・・・泡盛でいい感じに酔っていたのであまり記憶にないのですが（笑）どれを食べてもおいしいです。そしてお酒の種類もたくさん！泡盛でも残白を扱うお店はありますが残黒ってなかなか扱っていないのにすごい、ありました。あと久米仙、八重泉、飲み比べ。泡盛もまだ種類はありましたが、焼酎の種類も豊富ですね。帰りは急いでいたせいで、コートのベルトを置き去りにしてしまい、お店に戻りました。話を聞くと忘れ物に気付いたスタッフの方がお店を出た私の後を追ってくれたそうです（笑）ふつうだと落とし物扱いで終わってしまいますよね。そんな心意気も素敵なふくろう亭さん、何度も通いたいお店です。
旭川に宿泊して、近くのお店を探してて見つけたお店北海道の食事がしたくて、こちらへ決定時間が少し遅かった為、少しだけ注文しましたお刺身盛合せ 1人前ホタテのバター焼き鶏のザンギししゃもあと、写真は撮ってないのですが蟹のふんどしの天ぷら も注文お刺身は1人前を2人で食べれるように分けて頂けたり、北海道のお話しや 5·7路地の話しなど いろいろ聞かせてもららって 楽しい時間を過ごしました
地産地消エゾシカのたたき、桜肉、「蝦夷」のハイボール、安定のじゃがバター、どれも貴重で味わいでした改めて北海道は、美味しいものの宝庫ですねお店の雰囲気も気さくな居酒屋風で、海外の方もご来店されていました
当日予約し初訪問。カウンター席に座り大将が心良くお出迎え。会話もできて楽しく飲む事が出来ました。本日のおすすめの蟹のふんどしの天ぷらを注文。蟹の美味しさが凝縮されていて美味しかったです。たちポン1人前を注文しましたところ2名で行ったので、2つの器に分けて盛って下さり配慮を感じました。食事、日本酒、全て美味しくいただく事が出来ました。
仕事関係の忘年会て利用させていただきました。お店の佇まいも良く、普通に美味しかったです(^^)真タチの鍋仕立て、鶏と野菜の陶板焼は5500円のコースとは思えないくらいの逸品でした。飲み放題メニューにはなかった日本酒も振る舞われ、冷酒でお願いしたところ、「出羽桜」が供されました。また訪問したいとお店でした。
生ビールホタテのバター焼きふくろう亭のカニクリームコロッケサンマの塩焼き今日の二軒目酒場は、ふくろう亭さんで乾杯です。18時からオープン。オープン直後に来ました。カウターへ。生ビールをオーダー。煮物と冷奴のお通し。ホタテバター焼きとカニクリームコロッケをお願いしてオススメを聞いたらサンマの塩焼きとのことでお願いしました。ホタテバター焼き三個。プリプリの貝柱にバター。美味しくないわけが無い。カニクリームコロッケ。ひとつだったが、ちょうどいい。割って見るとカニの痕跡。独特なソースで一口。ふんわりカニの風味。美味しい。サンマの塩焼きもふわっとしていておいしかった。今期2食目。
食べログ検索でお邪魔した居酒屋さん旬のものを美味しくいただけるお店でした！お酒は店員の方にオススメをお聞きすると、どんな味が好みか聞いてくれて、じゃあ、これだね！と出してくれたお酒がとーっても美味しくて♡機会があったらまた行ってみたいです！
料理も絶品でコース料理が5500円のプランにしましたが、これでもかと言う位料理がワンサカ出てきて、量が多くとても満足できました。生ビールも美味しくて、フラリートの雰囲気も良くて大満足です。またぜひ伺いたいなと思いました！
仕事関係の忘年会て利用させていただきました。お店の佇まいも良く、普通に美味しかったです(^^)真タチの鍋仕立て、鶏と野菜の陶板焼は5500円のコースとは思えないくらいの逸品でした。飲み放題メニューにはなかった日本酒も振る舞われ、冷酒でお願いしたところ、「出羽桜」が供されました。また訪問したいとお店でした。
二軒目にうかがいました、ホッケとカニの揚げ揚げ攻撃。，ホッケはホワホワふっくら。カニコロは軽いクリームに入り込んだの風味がすごく、二つともおいしかったです，美味しかったので二軒目にも関わらず厚岸の生牡蠣とラーんサラダもオーダー。全部美味しかったです、こんどは一軒目で来ます！
旭川のふらりーとという飲み屋さんが並ぶ通りにあります。地元の食材を使った居酒屋料理ですか、接客もよくどのお料理もおいしかったです。中でも厚岸の生牡蠣が最高でした。名産の山わさびのたっぷりのったお豆腐もおいしかったです。
「ホッケのフライ」748円「帆立のフライ」968円「えぞ鹿たたき」1,398円「本日の刺身盛り合わせ」1,948円〜「ふくろうのカニクリームコロッケ」740円「道産牛すじ煮込み」803円「生干し氷下魚」638円「漬け物盛り合わせ」520円道外の方々と食事会です。店内のテーブル席でいただきました。清潔感があって良い空間です。地産地消という事で、北海道の食材がメインのお店です。ホッケのフライは美味しくて２回も注文しました。豊富な種類の日本酒がありましたので、後半はそれをいただきながら良い時間を過ごさせていただきました。どれも美味しいのでオススメですね。ご馳走様でした！
旭川市5条通7丁目、「5・7小路ふらりーと」にある「ふくろう亭」さん。古くからの風情のある小路、人気のお店が集まっています。店内に入ると、カウンター6席、その奥にテーブル席、2階にも席があるようです。お品書きを見ると、「本日のおすすめ」をはじめ旬の料理が。お酒もいろいろと揃っていますが、特に日本酒の種類が多いようです。「食べログクーポン」の提示でドリンク1杯サービスになります。（1人3,000円以上のお会計）。「生ビール」を。「小ジョッキ」でしたが、ドリンク1杯サービスはウレシイですね。お通しは「山椒漬けがのった奴」と「大根とこんにゃくのそぼろ煮」でした。「本日のおすすめ」から料理を2品注文。「生本まぐろ刺身」（1,485円）・・いいところ使っていますね。脂がのっていて、口の中でとろけるような食感、切り身も厚切りでした。「あんきものポン酢」（830円）・・とても柔らかくてこちらも口の中でとろけますね。程よい酸味、おろしとねぎを添えて頂きます。やっぱり日本酒がほしくなりますね。辛口の高知のお酒から「司牡丹 船中八策 純米辛口」（770円）。続いて「一源三流 純米吟醸」（660円）、静岡のお酒です。料理もう一品。「さんま塩焼き」（770円）・・最初に「さんま用にどうぞ」と醤油と七味が置かれます。さんまの塩やき、実は今シーズン初でした。結構脂がのっているし、焼き加減も程よいですね。すだちを絞っておろしをたっぷりのせて頂きました。大将やお店の方たちの対応も親切だったし、旬の料理とお酒が楽しめるいいお店だと思います！！
旭川に出張にて～18時に4人で予約してくれてました～15分ほど早く到着しましたが、準備中とのことで～寒かったので、中で待たせて貰いました～オープン前でしたが、準備出来次第で注文をと～最初は、ビールで乾杯しました～料理は、写真の通りに～牡蠣は、クリーミーで美味しかったです～ホッケのフライはオススメですねぇ～ドリンクは、旭川の地酒を中心に幾つか飲み比べで味わいました～料理に、日本酒と満足する会食でした！
こんなに楽しくカウンター席で美味いものを食べさせてもらえるのって、旅人にはとても有難いことだと改めて思い知らされたお店です。温かい！。北海道ツーリング　バイク旅の途中の夕飯時にお邪魔しました。カニのふんどし天ぷらや、ホッケのフライ等など、何食べても美味しい料理でお酒が進みます。中でも赤鶏のたたきはサッパリとしており、酒のつまみには最高の逸品でした。ご馳走様でした。
旭川の飲み屋街？なのでしょうか。5・7小路ふらりーとの中を歩いて、こちらに入りました。1階と2階があり、2階の座敷スタイルの席に案内していただきました。天ぷらが好きなので、北海道らしいアスパラガスの天ぷらが食べられたことが個人的に嬉しかったです！他にも何品かいただきましたが、どれもおいしかったです。
旭川ディナーの一軒目として初訪問してきましたこちらのお店は居酒屋さんになるので、酒のあてを幾つかオーダーしてちょい呑みをしてみました早速、アスパラのバター焼きと河豚の唐揚げ、はんぺんの芋チーズフライをオーダーしましたが、酒のあてにピッタリで美味しいです次のお店が控えていたので短い滞在時間となりましたが、次回は他のものもオーダーしてみたいと思います
エゾシカ肉のたたきと、桜肉レバ刺身。最高にうまい。
エゾシカ肉のたたきと、桜肉レバ刺身。最高にうまい。
この近くの蟹を扱う料理屋さんに行きましたが大外れ…観光客を嫌うことなく素晴らしい接客とお味でした。その辺の飲み屋に比べれば少しお高いかも知れませんが東京に比べればはるかに安くいいものをご馳走になりました
ゆっくりお酒と料理を楽しめる居酒屋さん。お店も広くて、1人客もままいて居心地もいい。喫煙も可。お酒も料理もいろいろあってその時の気分に合わせられる。